Overslaan en naar de inhoud gaan Hoofdmenu Home Nieuws Publicaties Activiteiten Wat is UNIZO Advies Contact Nieuwsarchief Algemeen Provincie Antwerpen Limburg OostVlaanderen WestVlaanderen VlaamsBrabant Brussels Gewest 0 Twitter Facebook LinkedIn Youtube RSS Je engageren Pers Contact Inloggen Leave this field blank Je facturen We nemen het op voor jouw rechten en belangen als zelfstandige ondernemer kmobedrijfsleider of Vrije Beroeper. Voor minder pestbelastingen minder paperassen en een gezond ondernemersklimaat. Wil je gebruik maken van de ledenvoordelen Word dan snel lid Leave this field blank Home Activiteiten Info  Advies Standpunten Lidmaatschap Lid worden Trefwoorden invoeren Word nu UNIZOlid Trefwoorden invoeren UNIPASS HOLDER Profiel aanpassen Je facturen Hoofdmenu Home Nieuws Publicaties Activiteiten Wat is UNIZO Advies Contact Nieuwsarchief Meer Hoofdmenu Home Nieuws Publicaties Activiteiten Wat is UNIZO Advies Contact Nieuwsarchief Hoe kunnen we je helpen Een eigen zaak starten Persoonlijke begeleiding Nood aan eerstelijnsadvies Opleidingen die je sterker maken Modelbrief of contract nodig UNIZO in mijn buurt UNIZOlidmaatschap en voordelen Op zoek naar hrondersteuning Vragen over corona De UNIZO Energielijn beantwoordt jouw energievragen Door de energiecrisis sta je als ondernemer voor enorme uitdagingen. Maar als UNIZOlid moet je deze strijd niet alleen aangaan. Bij UNIZO lobbyen we volop om de nodige beleids en steunmaatregelen voor jou uit de brand te slepen. Bel 02 21 22 678 of mail naar ondernemerslijnunizo.be UNIZO zet mentaliteitswijziging winkeliers en consumenten in Deur dicht  winkel gesloten Pers Op 20 oktober lanceert UNIZO haar Gesloten deurencampagne. Hiermee zet de ondernemersorganisatie winkeliers aan om hun deuren fysiek niet meer... Succes staat niet per se gelijk aan de grootste worden Nieuws Met zijn bedrijf De Saegher Construction bouwt Timo De Saegher houten tuinconstructies of bijgebouwen op maat. Hij is nu vier jaar zijn eigen baas en... De verplaatsingskosten van mijn personeel terugbetalen Je HRdienstverlener weet raad Nieuws Terwijl je voor bepaalde medewerkers al dan niet verplicht tussenkomt in de kosten voor hun treintrambusabonnement betaal je aan andere collega... Welkom aan jouw grootse businessideen Publireportage Proximus rolt fiber en 5G voor zelfstandigen KMOs en bedrijven uit. Dit netwerk is klaar voor de toekomst en verwelkomt al jullie grootse business... Bekijk alle nieuwsberichten Ondernemingsnummer zoeken Incasso en aanmaningsservice Modelbrieven en contracten Faillissementen in je buurt UNIZO ledenvoordelen Overige tools httpswww.unizo.beadvieskunnenwerknemershunnietopgenomenvakantiedageno 06 dec Kan je werknemer zijn niet opgenomen verlofdagen overdragen naar 2019 httpswww.unizo.benieuwspersregeringlosdecrisisop 07 dec Werkgeversorganisaties roepen regering op om de crisis op te lossen httpswww.unizo.benieuwspershoujedigitalevoordeurhetoog 07 dec Hoe zit het met jouw online veiligheid 5 tips om cybercriminaliteit te voorkomen httpswww.unizo.benieuwspersondernemerszijnfraudeursenambtenarenluieri 29 nov Ondernemers zijn sjoemelaars en ambtenaren luieriken. Recente persberichten Lees verder 25 okt 2022 UNIZO vraagt om mogelijke oneerlijkere concurrentie door BPost en impact op zelfstandige detailhandel tot op het bot te onderzoeken Lees verder 21 okt 2022 UNIZO dient bezwaarschrift in tegen uitbreiding Wijnegem Shopping Center Lees verder 21 okt 2022 UNIZO rekent op snelle implementatie van Europees akkoord zodat energieprijzen effectief kunnen dalen Meer persberichten Ontdek de UNIZO ledenvoordelen Persoonlijk advies Gratis adviesgidsen en publicaties Modelbrieven en contracten Incasso en gratis aanmaningsservice Kortingen en voordelen Bekijk alle voordelen en word lid Een UNIZOlidmaatschap biedt 101 voordelen voor jou en je onderneming. Welke dat zijn ontdek je ledenvoordelen Wist je trouwens dat je lidmaatschap 100 fiscaal aftrekbaar is Als btwplichtige recupereer je de 21 btw volledig. Let op Ben je een fotograaf een architect een vishandelaar uitbater van een kapsalon landmeterexpert fitnesscentrum campinguitbater of een bouwbedrijf Dan kan je enkel UNIZOlid worden via jouw sectororganisatie. Lid worden van het sterkste ondernemersnetwerk van Belgi 1. Je bent net gestart  0 voor 6 maanden Enkel voor startende ondernemingen 1 jaar gestart Stel al jouw vragen aan de UNIZO Ondernemerslijn Ontvang maandelijks het digitaal UNIZO Magazine. Ontvang talloze ledenvoordelen ... en nog veel meer Lid worden 2. Individueel lidmaatschap  230 excl. 21 btw Voor zelfstandigen voor 1 jaar Jouw belangen worden verdedigd door 200 medewerkers via meer dan 800 mandaten Ontvang talloze ledenvoordelen Stel al jouw vragen aan de UNIZO Ondernemerslijn Ontvang ons maandelijks UNIZO Magazine in de brievenbus ... en nog veel meer Lid worden 3. KMO Lidmaatschap vanaf  470 excl. 21 BTW voor 1 jaar Jouw belangen worden verdedigd door 200 medewerkers via meer dan 800 mandaten Ontvang talloze ledenvoordelen Stel al jouw vragen aan de UNIZO Ondernemerslijn Ontvang ons maandelijks UNIZO Magazine in de brievenbus Een persoonlijke adviseur ... en nog veel meer Lid worden  1019 medewerkers 470 20  medewerkers 595. Vergelijk de lidmaatschappen Ontdek hier alle uitgebreide voordelen per type lidmaatschap Start Individueel Bedrijf type 1 Bedrijf type 2 Tarief voor 1 jaar uitgezonderd start  0 6 maand  230  470  595 Oprichtingsdatum  2022 onbeperkt onbeperkt onbeperkt Max. aantal medewerkers incl. werkende vennoten onbeperkt 9 19 onbeperkt Jouw belangen worden verdedigd door 200 medewerkers via meer dan 800 mandaten v v v v Stel al jouw vragen aan de UNIZO Ondernemerslijn financile vragen juridische kwesties marketing vragen enz. v v v v Vergroot jouw netwerk en doe jouw business groeien met onze netwerkevenementen v v v v Verruim jouw horizon met de info en actuasessies gratis of met fikse korting v v v v Ontvang maandelijks het digitaal UNIZO Magazine de UNIZO Nieuwsmail en digitale Snelwijzers v v v v Ontvang interessante kortingen dankzij onze ledenvoordelen v v v v Kortingen op de Ondernemersacademie v v v v Ontvang ons maandelijks UNIZO Magazine in de brievenbus en bijkomende informatieve folders x v v v Toegang tot exclusieve KMOnetwerkevents x x v v Toegang tot info en actuasessies voor de KMO x x v v Maandelijkse Nieuwsbrief met gerichte info voor de KMO x x v v Extra acties bovenop de bestaande UNIZOkortingen x x v v Een persoonlijke adviseur x x v v Word lid Word Lid Word Lid Word Lid Word Lid  prijzen excl. 21 btw Wat is het standpunt van UNIZO op het gebied van  Klimaat Belastingen Loonlasten en flexibiliteit Mobiliteit Energie Alle standpunten Laat je inspireren door ons advies Ik verkoop mijn bedrijfswagen. Wat met de btw Energiesteun voor Brusselse ondernemers Vlaamse Overbruggingslening Bekijk alle adviesberichten Bezoek de website van UNIZO Antwerpen UNIZO provincie Antwerpen Antwerpen Frankrijklei 104 2000 Antwerpen 03 213 92 50 provincie.antwerpenunizo.be Geel Kleinhoefstraat 5 2440 Geel 014 44 35 88 provincie.antwerpenunizo.be Bezoek de website van UNIZO VlaamsBrabant en Brussel UNIZO VlaamsBrabant  Brussel Brussel Willebroekkaai 37 1000 Brussel 0221 22 510 brusselunizo.be Leuven Diestsevest 5254 3000 Leuven 01628 44 41 vlaamsbrabantunizo.be Bezoek de website van UNIZO Limburg UNIZO Limburg Hasselt Maastrichtersteenweg 2543 3500 Hasselt 01126 30 18 limburgunizo.be Bezoek de website van UNIZO WestVlaanderen UNIZO WestVlaanderen Brugge Koningin Astridlaan 29 8200 Brugge T  050 33 13 13 westvlaanderenunizo.be Kortrijk Doorniksewijk 149 8500 Kortrijk T  010 690 100 westvlaanderenunizo.be Roeselare Arme Klarenstraat 55 8800 Roeselare T  010 690 100 westvlaanderenunizo.be Veurne Duinkerkestraat 17 8630 Veurne T  010 690 100 westvlaanderenunizo.be Bezoek de website van UNIZO OostVlaanderen UNIZO OostVlaanderen Aalst Leopoldlaan 100 9300 Aalst 09 235 49 54 oostvlaanderenunizo.be Gent Nadine Crappstraat 1002 9000 Gent 09 235 49 54 oostvlaanderenunizo.be Oudenaarde Einestraat 26 9700 Oudenaarde 09 235 49 54 oostvlaanderenunizo.be UNIZO in uw regio UNIZO is actief in alle Vlaamse provincies en in Brussel. Met 300 lokale werkingen het grootste ondernemersnetwerk. Ontdek UNIZO in uw buurt. UNIZO in uw buurt Partners httpswww.liantis.benl httpswww.kbc.beondernemennl.html Ontdek onze partners Stel je vraag aan de Ondernemerslijn Door admin op vr 12092014  1520 Stel hier je vraag aan de UNIZO Ondernemerslijn Of bel naar het nummer 02 21 22 678 voor je dagelijkse ondernemersvragen voor alle info over het UNIZOlidmaatschap en voor die ene unieke tip om meer te ondernemen met minder zorgen. You must have JavaScript enabled to use this form. Stel uw vraag aan de UNIZO Ondernemerslijn  Leave this field blank Activiteiten Provincie Antwerpen Limburg OostVlaanderen WestVlaanderen VlaamsBrabant Brussels Gewest Belangenbehartiging Persberichten Standpunten Info  advies Nieuws Publicaties Kennisnet Onderzoek  statistiek Projecten Over ons Bestuur Over UNIZO Lidmaatschap Ledenvoordelen Adverteren  Partnership In je regio Jobs Word lid Je zaak starten Internationaal actief Handel en ecommerce Maakbedrijven en ambachten Vrij beroep Sectoren Overlaten Willebroekkaai 37 B1000 Brussel 02 21 22 678 Contacteer ons Facebook Linkedin Copyright 2021 UNIZO vzw Willebroekkaai 37 1000 Brussel 0410.337.219 RPR Brussel Privacy
Overslaan en naar de inhoud gaan Hoofdmenu Home Nieuws Publicaties Activiteiten Wat is UNIZO Advies Contact Nieuwsarchief Algemeen Provincie Antwerpen Limburg OostVlaanderen WestVlaanderen VlaamsBrabant Brussels Gewest 0 Twitter Facebook LinkedIn Youtube RSS Je engageren Pers Contact Inloggen Leave this field blank Je facturen We nemen het op voor jouw rechten en belangen als zelfstandige ondernemer kmobedrijfsleider of Vrije Beroeper. Voor minder pestbelastingen minder paperassen en een gezond ondernemersklimaat. Wil je gebruik maken van de ledenvoordelen Word dan snel lid Leave this field blank Home Activiteiten Info  Advies Standpunten Lidmaatschap Lid worden Trefwoorden invoeren Trefwoorden invoeren UNIPASS HOLDER Profiel aanpassen Je facturen Hoofdmenu Home Nieuws Publicaties Activiteiten Wat is UNIZO Advies Contact Nieuwsarchief Meer Hoofdmenu Home Nieuws Publicaties Activiteiten Wat is UNIZO Advies Contact Nieuwsarchief U bent hier Home  Word lid  Handmade in Belgium Handmade in Belgium Het Handmade In Belgiumlabel of kortweg HIBlabel is een jaarlijks vernieuwbaar ambassadeurslabel ontwikkeld door UNIZO. Met het HIBlabel wil UNIZO de makers van authentieke en ambachtelijke Belgische kwaliteitsproducten in de kijker zetten. De moderne consument gaat op zoek naar authentieke handgemaakte producten en hecht meer en meer belang aan lokale productie duurzame processen herkomst van grondstoffen materiaal ... En dat is nu net waar het HIBlabel voor staat. Met dat label willen we een sterker imago geven aan vakmanschap het publiek wakker schudden rond de vele makers die in ons land werkzaam zijn en deze makers onderscheiden van industrile massaproductie. Ik vraag het HIBlabel aan Contact Heb je een vraag Stuur dan een mailtje naar HIBunizo.be . Volg ons op Facebook  Instagram en Pinterest Overzicht labelhouders www.handmadeinbelgium.com Wie komt in aanmerking Je komt in aanmerking voor het HIBlabel als je typerende kenmerken hebt van een ambachtsmanvrouw . De beoordeling gebeurt door een HIBmedewerker die rekening houdt met jouw verhaal. Klik hier Wat zijn de voordelen Het is een erkenning van je vak en de kwalitatieve authentieke producten die je maakt. Die erkenning vertaalt zich in de ontvangst van het houten Handmade In Belgiumlabel en de jaarlijkse raamsticker. Ontdek ze hier Wat kost zon HIBlabel nu Voor de kostprijs van het HIBlabel maken we een onderscheid tussen leden en nietleden van UNIZO . Benieuwd hoeveel jij voor het HIBlabel betaalt Check het prijskaartje HIBpromomateriaal Houten labels Stoffen labels Papieren labels Houten stempel HIBstickertjes HIBbestelwagen sticker Raamsticker Bestel hier Facebook LinkedIn Twitter Partners httpswww.liantis.benl httpswww.kbc.beondernemennl.html Ontdek onze partners Stel je vraag aan de Ondernemerslijn Door admin op vr 12092014  1520 Stel hier je vraag aan de UNIZO Ondernemerslijn Of bel naar het nummer 02 21 22 678 voor je dagelijkse ondernemersvragen voor alle info over het UNIZOlidmaatschap en voor die ene unieke tip om meer te ondernemen met minder zorgen. You must have JavaScript enabled to use this form. Stel uw vraag aan de UNIZO Ondernemerslijn  Leave this field blank Activiteiten Provincie Antwerpen Limburg OostVlaanderen WestVlaanderen VlaamsBrabant Brussels Gewest Belangenbehartiging Persberichten Standpunten Info  advies Nieuws Publicaties Kennisnet Onderzoek  statistiek Projecten Over ons Bestuur Over UNIZO Lidmaatschap Ledenvoordelen Adverteren  Partnership In je regio Jobs Word lid Je zaak starten Internationaal actief Handel en ecommerce Maakbedrijven en ambachten Vrij beroep Sectoren Overlaten Willebroekkaai 37 B1000 Brussel 02 21 22 678 Contacteer ons Facebook Linkedin Copyright 2021 UNIZO vzw Willebroekkaai 37 1000 Brussel 0410.337.219 RPR Brussel Privacy
Overslaan en naar de inhoud gaan Hoofdmenu Home Nieuws Publicaties Activiteiten Wat is UNIZO Advies Contact Nieuwsarchief Algemeen Provincie Antwerpen Limburg OostVlaanderen WestVlaanderen VlaamsBrabant Brussels Gewest 0 Twitter Facebook LinkedIn Youtube RSS Je engageren Pers Contact Inloggen Leave this field blank Je facturen We nemen het op voor jouw rechten en belangen als zelfstandige ondernemer kmobedrijfsleider of Vrije Beroeper. Voor minder pestbelastingen minder paperassen en een gezond ondernemersklimaat. Wil je gebruik maken van de ledenvoordelen Word dan snel lid Leave this field blank Home Activiteiten Info  Advies Standpunten Lidmaatschap Lid worden Trefwoorden invoeren Word nu UNIZOlid Trefwoorden invoeren UNIPASS HOLDER Profiel aanpassen Je facturen Hoofdmenu Home Nieuws Publicaties Activiteiten Wat is UNIZO Advies Contact Nieuwsarchief Meer Hoofdmenu Home Nieuws Publicaties Activiteiten Wat is UNIZO Advies Contact Nieuwsarchief U bent hier Home  Ben jij een gengageerde ondernemer en wil je met ons nieuwe wegen inslaan Ben jij een gengageerde ondernemer en wil je met ons nieuwe wegen inslaan Als UNIZObestuurder kan dat In Vlaanderen en Brussel zijn er 250 lokale UNIZObesturen het zijn uitzonderlijke ondernemersverenigingen . Zij kennen de lokale economie door en door en hebben impact op het beleid in jouw buurt. Net dat maakt van UNIZO een ijzersterke belangenorganisatie . Word jij d megafoon van jouw collegaondernemers Het zijn de zelfstandige ondernemers zelf die onze krachtige ondernemersverenigingen sturen. Zij zijn ht aanspreekpunt voor de UNIZOleden n de stadgemeente zo hebben ze toegang tot een exclusief netwerk . Als UNIZObestuurder ben je een trekker. Je krijgt verantwoordelijkheid n de kans om nieuwe zakenrelaties uit te bouwen. Heb je zin om samen te werken en banden te smeden Als UNIZObestuurder werk je natuurlijk niet alleen. Je komt terecht in een hechte groep van zelfstandige ondernemers de UNIZOorganisatie n krijgt toegang het platform bestuurdersnet  gratis sprekers een eigen UNIZOpagina opleidingen financile steun kantenklare events dossiers enz. Einddoel Elkaar inspireren en ondersteunen via de vereniging . Wist je dat ... een professionele adviseur elke lokale vereniging ondersteunt Jouw directe lijn tot de UNIZOorganisatie. Wil jij het verschil maken voor de ondernemers in jouw stadgemeente Ik wil meer info over de lokale UNIZO verenigingen Ontdek de lokale verenigingen in jouw buurt Antwerpen OostVlaanderen WestVlaanderen Limburg VlaamsBrabant Brussel Facebook LinkedIn Twitter Partners httpswww.liantis.benl httpswww.kbc.beondernemennl.html Ontdek onze partners Stel je vraag aan de Ondernemerslijn Door admin op vr 12092014  1520 Stel hier je vraag aan de UNIZO Ondernemerslijn Of bel naar het nummer 02 21 22 678 voor je dagelijkse ondernemersvragen voor alle info over het UNIZOlidmaatschap en voor die ene unieke tip om meer te ondernemen met minder zorgen. You must have JavaScript enabled to use this form. Stel uw vraag aan de UNIZO Ondernemerslijn  Leave this field blank Activiteiten Provincie Antwerpen Limburg OostVlaanderen WestVlaanderen VlaamsBrabant Brussels Gewest Belangenbehartiging Persberichten Standpunten Info  advies Nieuws Publicaties Kennisnet Onderzoek  statistiek Projecten Over ons Bestuur Over UNIZO Lidmaatschap Ledenvoordelen Adverteren  Partnership In je regio Jobs Word lid Je zaak starten Internationaal actief Handel en ecommerce Maakbedrijven en ambachten Vrij beroep Sectoren Overlaten Willebroekkaai 37 B1000 Brussel 02 21 22 678 Contacteer ons Facebook Linkedin Copyright 2021 UNIZO vzw Willebroekkaai 37 1000 Brussel 0410.337.219 RPR Brussel Privacy
Overslaan en naar de inhoud gaan Hoofdmenu Home Nieuws Publicaties Activiteiten Wat is UNIZO Advies Contact Nieuwsarchief Algemeen Provincie Antwerpen Limburg OostVlaanderen WestVlaanderen VlaamsBrabant Brussels Gewest 0 Twitter Facebook LinkedIn Youtube RSS Je engageren Pers Contact Inloggen Leave this field blank Je facturen We nemen het op voor jouw rechten en belangen als zelfstandige ondernemer kmobedrijfsleider of Vrije Beroeper. Voor minder pestbelastingen minder paperassen en een gezond ondernemersklimaat. Wil je gebruik maken van de ledenvoordelen Word dan snel lid Leave this field blank Home Activiteiten Info  Advies Standpunten Lidmaatschap Lid worden Trefwoorden invoeren Word nu UNIZOlid Trefwoorden invoeren UNIPASS HOLDER Profiel aanpassen Je facturen Hoofdmenu Home Nieuws Publicaties Activiteiten Wat is UNIZO Advies Contact Nieuwsarchief Meer Hoofdmenu Home Nieuws Publicaties Activiteiten Wat is UNIZO Advies Contact Nieuwsarchief U bent hier Home Inloggen Leave this field blank Gebruikersaccount Primaire tabs Inloggen Nieuw wachtwoord aanvragen Gebruikersnaam  Vul uw UNIZOgebruikersnaam in. Wachtwoord  Geef het wachtwoord dat bij uw gebruikersnaam hoort. Partners httpswww.liantis.benl httpswww.kbc.beondernemennl.html Ontdek onze partners Stel je vraag aan de Ondernemerslijn Door admin op vr 12092014  1520 Stel hier je vraag aan de UNIZO Ondernemerslijn Of bel naar het nummer 02 21 22 678 voor je dagelijkse ondernemersvragen voor alle info over het UNIZOlidmaatschap en voor die ene unieke tip om meer te ondernemen met minder zorgen. You must have JavaScript enabled to use this form. Stel uw vraag aan de UNIZO Ondernemerslijn  Leave this field blank Activiteiten Provincie Antwerpen Limburg OostVlaanderen WestVlaanderen VlaamsBrabant Brussels Gewest Belangenbehartiging Persberichten Standpunten Info  advies Nieuws Publicaties Kennisnet Onderzoek  statistiek Projecten Over ons Bestuur Over UNIZO Lidmaatschap Ledenvoordelen Adverteren  Partnership In je regio Jobs Word lid Je zaak starten Internationaal actief Handel en ecommerce Maakbedrijven en ambachten Vrij beroep Sectoren Overlaten Willebroekkaai 37 B1000 Brussel 02 21 22 678 Contacteer ons Facebook Linkedin Copyright 2021 UNIZO vzw Willebroekkaai 37 1000 Brussel 0410.337.219 RPR Brussel Privacy
Overslaan en naar de inhoud gaan Hoofdmenu Home Nieuws Publicaties Activiteiten Wat is UNIZO Advies Contact Nieuwsarchief Algemeen Provincie Antwerpen Limburg OostVlaanderen WestVlaanderen VlaamsBrabant Brussels Gewest 0 Twitter Facebook LinkedIn Youtube RSS Je engageren Pers Contact Inloggen Leave this field blank Je facturen We nemen het op voor jouw rechten en belangen als zelfstandige ondernemer kmobedrijfsleider of Vrije Beroeper. Voor minder pestbelastingen minder paperassen en een gezond ondernemersklimaat. Wil je gebruik maken van de ledenvoordelen Word dan snel lid Leave this field blank Home Activiteiten Info  Advies Standpunten Lidmaatschap Lid worden Trefwoorden invoeren Word nu UNIZOlid Trefwoorden invoeren UNIPASS HOLDER Profiel aanpassen Je facturen Hoofdmenu Home Nieuws Publicaties Activiteiten Wat is UNIZO Advies Contact Nieuwsarchief Meer Hoofdmenu Home Nieuws Publicaties Activiteiten Wat is UNIZO Advies Contact Nieuwsarchief U bent hier Inloggen Inloggen Leave this field blank Inloggen Primaire tabs Inloggen Nieuw wachtwoord aanvragen Gebruikersnaam  Vul uw UNIZOgebruikersnaam in. Wachtwoord  Geef het wachtwoord dat bij uw gebruikersnaam hoort. Partners httpswww.liantis.benl httpswww.kbc.beondernemennl.html Ontdek onze partners Stel je vraag aan de Ondernemerslijn Door admin op vr 12092014  1520 Stel hier je vraag aan de UNIZO Ondernemerslijn Of bel naar het nummer 02 21 22 678 voor je dagelijkse ondernemersvragen voor alle info over het UNIZOlidmaatschap en voor die ene unieke tip om meer te ondernemen met minder zorgen. You must have JavaScript enabled to use this form. Stel uw vraag aan de UNIZO Ondernemerslijn  Leave this field blank Activiteiten Provincie Antwerpen Limburg OostVlaanderen WestVlaanderen VlaamsBrabant Brussels Gewest Belangenbehartiging Persberichten Standpunten Info  advies Nieuws Publicaties Kennisnet Onderzoek  statistiek Projecten Over ons Bestuur Over UNIZO Lidmaatschap Ledenvoordelen Adverteren  Partnership In je regio Jobs Word lid Je zaak starten Internationaal actief Handel en ecommerce Maakbedrijven en ambachten Vrij beroep Sectoren Overlaten Willebroekkaai 37 B1000 Brussel 02 21 22 678 Contacteer ons Facebook Linkedin Copyright 2021 UNIZO vzw Willebroekkaai 37 1000 Brussel 0410.337.219 RPR Brussel Privacy
Overslaan en naar de inhoud gaan Hoofdmenu Home Nieuws Publicaties Activiteiten Wat is UNIZO Advies Contact Nieuwsarchief Algemeen Provincie Antwerpen Limburg OostVlaanderen WestVlaanderen VlaamsBrabant Brussels Gewest 0 Twitter Facebook LinkedIn Youtube RSS Je engageren Pers Contact Inloggen Leave this field blank Je facturen We nemen het op voor jouw rechten en belangen als zelfstandige ondernemer kmobedrijfsleider of Vrije Beroeper. Voor minder pestbelastingen minder paperassen en een gezond ondernemersklimaat. Wil je gebruik maken van de ledenvoordelen Word dan snel lid Leave this field blank Home Activiteiten Info  Advies Standpunten Lidmaatschap Lid worden Trefwoorden invoeren Word nu UNIZOlid Trefwoorden invoeren UNIPASS HOLDER Profiel aanpassen Je facturen Hoofdmenu Home Nieuws Publicaties Activiteiten Wat is UNIZO Advies Contact Nieuwsarchief Meer Hoofdmenu Home Nieuws Publicaties Activiteiten Wat is UNIZO Advies Contact Nieuwsarchief U bent hier Home UNIZO tools Lees verder Modelbrieven en contracten Lees verder Ondernemings nummer opzoeken Lees verder Faillissementen in je buurt Lees verder Aanmanings en Incassoservice Lees verder Bereken de waarde van je zaak Lees verder Overnamemarkt Lees verder Starters in je buurt Lees verder Bruto vs Netto Lees verder Vraag een financieel rapport op Lees verder Ontslagberekening Lees verder Linkmij Lees verder De structuur achter een bedrijf verkennen  Open the box Andere handige tools Huurcalculator Grote bestanden Google Trends Starters GPS Importkosten berekenen Geldig BTWnummer Valutaomrekening NACEcode Tarief per uur  berekening voor freelancers Liantis  berekening sociale bijdrage Partners httpswww.liantis.benl httpswww.kbc.beondernemennl.html Ontdek onze partners Stel je vraag aan de Ondernemerslijn Door admin op vr 12092014  1520 Stel hier je vraag aan de UNIZO Ondernemerslijn Of bel naar het nummer 02 21 22 678 voor je dagelijkse ondernemersvragen voor alle info over het UNIZOlidmaatschap en voor die ene unieke tip om meer te ondernemen met minder zorgen. You must have JavaScript enabled to use this form. Stel uw vraag aan de UNIZO Ondernemerslijn  Leave this field blank Activiteiten Provincie Antwerpen Limburg OostVlaanderen WestVlaanderen VlaamsBrabant Brussels Gewest Belangenbehartiging Persberichten Standpunten Info  advies Nieuws Publicaties Kennisnet Onderzoek  statistiek Projecten Over ons Bestuur Over UNIZO Lidmaatschap Ledenvoordelen Adverteren  Partnership In je regio Jobs Word lid Je zaak starten Internationaal actief Handel en ecommerce Maakbedrijven en ambachten Vrij beroep Sectoren Overlaten Willebroekkaai 37 B1000 Brussel 02 21 22 678 Contacteer ons Facebook Linkedin Copyright 2021 UNIZO vzw Willebroekkaai 37 1000 Brussel 0410.337.219 RPR Brussel Privacy
Overslaan en naar de inhoud gaan Hoofdmenu Home Nieuws Publicaties Activiteiten Wat is UNIZO Advies Contact Nieuwsarchief Algemeen Provincie Antwerpen Limburg OostVlaanderen WestVlaanderen VlaamsBrabant Brussels Gewest 0 Twitter Facebook LinkedIn Youtube RSS Je engageren Pers Contact Inloggen Leave this field blank Je facturen We nemen het op voor jouw rechten en belangen als zelfstandige ondernemer kmobedrijfsleider of Vrije Beroeper. Voor minder pestbelastingen minder paperassen en een gezond ondernemersklimaat. Wil je gebruik maken van de ledenvoordelen Word dan snel lid Leave this field blank Home Activiteiten Info  Advies Standpunten Lidmaatschap Lid worden Trefwoorden invoeren Word nu UNIZOlid Trefwoorden invoeren UNIPASS HOLDER Profiel aanpassen Je facturen Hoofdmenu Home Nieuws Publicaties Activiteiten Wat is UNIZO Advies Contact Nieuwsarchief Meer Hoofdmenu Home Nieuws Publicaties Activiteiten Wat is UNIZO Advies Contact Nieuwsarchief U bent hier Home  OvernameMarkt.be de kortste weg tussen overnemers en overlaters OvernameMarkt.be de kortste weg tussen overnemers en overlaters Denkt u er aan om uw zaak of bedrijf over te laten of te verkopen Overweegt u eerder een uitbreiding en zoekt u een nieuw bedrijfspand Of wilt u een vliegende start nemen en bent u op zoek naar een geschikte overname OvernameMarkt.be is het platform bij uitstek met een ruim aanbod van bedrijfsovernames en bedrijfsvastgoed. Ga naar Overnamemarkt Klik hier indien u zelf een bedrijf of handelszaak te koop wil aanbieden op Overnamemarkt. Klik hier voor het overzicht met de populairste bedrijfsprofielen die online te koop worden aangeboden Wegens gebrek aan familiale opvolging zijn steeds meer ondernemers verplicht om op zoek te gaan naar externe overnemers. Met de steun van de Vlaamse overheid startte UNIZO daarom met OvernameMarkt.be . Inmiddels is dit overnameplatform met meer dan 20.000 unieke bezoekers per maand uitgegroeid tot d ontmoetingsplaats voor overnemers en overlaters. Bedrijfsovernames OvernameMarkt.be biedt u een ruim aanbod van over te nemen bedrijven . Om uw eigen bedrijf in de kijker te zetten op OvernameMarkt.be stelt u eerst een bedrijfsprofiel op. Plaats het profiel online en start het zoekproces naar een geschikte overnemer op een discrete en betrouwbare manier. Contactgegevens en afspraken kunnen makkelijk elektronisch uitgewisseld worden met genteresseerde kopers. Advies op maat voor overlaters van een kleine onderneming U wenst begeleiding bij de verkoop van uw zaak Overnamemarkt en haar partners adviseren u van bij de start van uw bedrijfsoverdracht tot de matching van uw onderneming met een geschikte kandidaatkoper. Doelgroep  ondernemingen  vennootschap of eenmanszaak  met een verwachte verkoopwaarde beneden  500.000 U krijgt van Overnamemarkt en haar partners onafhankelijk en professioneel advies bij elke stap neemt u de beslissing voor uw bedrijfsoverdracht. Voor transacties met een hogere transactiewaarde introduceren wij u graag bij een geschikte overnamebegeleider . Bedrijfsvastgoed In heel wat gevallen is er geen overname van het handelsfonds en blijft enkel het handelspand over. OvernameMarkt.be heeft een aanbod aan bedrijfsvastgoed voor zowel startende als groeiende ondernemingen. De rubriek bedrijfsvastgoed op OvernameMarkt.be biedt u een ruime keuze aan nieuwe en over te nemen vastgoedprojecten industrile panden kantoren magazijnen opbrengsteigendommen en woningen voor gemengd gebruik. Participaties Overnamemarkt.be biedt u de mogelijkheid om minderheidsparticipatie te koop aan te bieden aan een derde partij al dan niet samen met een actieve functie in het bedrijf. Als zaakvoerdereigenaar die 100 van de aandelen bezit kan u een deel van uw aandelen  een participatie aanbieden aan een medewerkend vennoot. Eventueel met de mogelijkheid om deze participatie later stapsgewijs te verhogen. Een stapsgewijze bedrijfsoverdracht biedt voordelen voor beide partijen. Kennisdatabank Bij een goede voorbereiding van een bedrijfsoverdracht hoort eveneens een relevant en bruikbaar informatiepakket. OvernameMarkt.be biedt u daarom een brede waaier aan publicaties over overnamefinanciering en tips en tools over alle aspecten van het overnameproces. Uw voordeel als UNIZOlid De gewone prijs voor publicatie van een bedrijfsprofiel op www.overnamemarkt.be bedraagt 99   btw voor een standaardperiode van 3 maanden. UNIZO leden genieten een korting van 25. Als UNIZO lid betaalt u dus 75  btw ipv 99  btw voor een standaardperiode van 3 maanden. Starten Contact Guido Seghers guido.seghersovernamemarkt.be 02 212 25 82 httpwww.overnamemarkt.be Twitter Linkedin Partnership met VLAIO Samen voor sterk ambitieus ondernemen Vlaanderen mag best wat ambitieuzer zijn als het aankomt op ondernemerschap. We hebben nood aan meer starters meer blijvers en meer groeiers. Daarom wil Agentschap Innoveren  Ondernemen VLAIO projecten op stapel zetten die ondernemers aanzetten tot ondersteunen of begeleiden bij het ondernemen. Met de VLAIO partners bundelen we onze krachten en middelen. UNIZO maakt deel uit van een netwerk van initiatieven waar ondernemers gebruik van kunnen maken. Samen voor sterkondernemen. Indien u intekent op onze activiteiten verwerken wij de gegevens die nodig zijn voor het uitvoeren van deze overeenkomst. Indien het gaat om gesubsidieerde activiteiten kan in bepaalde gevallen om gevoelige informatie worden gevraagd en kunnen bepaalde gegevens worden doorgegeven aan de overheid in het kader van onze rapporteringsverplichtingen. Andere gegevens kunnen doorgegeven worden aan partners. Wil u weten op welke manier wij uw gegevens concreet verwerken raadpleeg onze privacyverklaring of stel uw vraag aan privacyunizo.be . Stel je vraag aan de Ondernemerslijn Door admin op vr 12092014  1520 Stel hier je vraag aan de UNIZO Ondernemerslijn Of bel naar het nummer 02 21 22 678 voor je dagelijkse ondernemersvragen voor alle info over het UNIZOlidmaatschap en voor die ene unieke tip om meer te ondernemen met minder zorgen. You must have JavaScript enabled to use this form. Stel uw vraag aan de UNIZO Ondernemerslijn  Leave this field blank Activiteiten Provincie Antwerpen Limburg OostVlaanderen WestVlaanderen VlaamsBrabant Brussels Gewest Belangenbehartiging Persberichten Standpunten Info  advies Nieuws Publicaties Kennisnet Onderzoek  statistiek Projecten Over ons Bestuur Over UNIZO Lidmaatschap Ledenvoordelen Adverteren  Partnership In je regio Jobs Word lid Je zaak starten Internationaal actief Handel en ecommerce Maakbedrijven en ambachten Vrij beroep Sectoren Overlaten Willebroekkaai 37 B1000 Brussel 02 21 22 678 Contacteer ons Facebook Linkedin Copyright 2021 UNIZO vzw Willebroekkaai 37 1000 Brussel 0410.337.219 RPR Brussel Privacy
Overslaan en naar de inhoud gaan Hoofdmenu Home Nieuws Publicaties Activiteiten Wat is UNIZO Advies Contact Nieuwsarchief Algemeen Provincie Antwerpen Limburg OostVlaanderen WestVlaanderen VlaamsBrabant Brussels Gewest 0 Twitter Facebook LinkedIn Youtube RSS Je engageren Pers Contact Inloggen Leave this field blank Je facturen We nemen het op voor jouw rechten en belangen als zelfstandige ondernemer kmobedrijfsleider of Vrije Beroeper. Voor minder pestbelastingen minder paperassen en een gezond ondernemersklimaat. Wil je gebruik maken van de ledenvoordelen Word dan snel lid Leave this field blank Home Activiteiten Info  Advies Standpunten Lidmaatschap Lid worden Trefwoorden invoeren Word nu UNIZOlid Trefwoorden invoeren UNIPASS HOLDER Profiel aanpassen Je facturen Hoofdmenu Home Nieuws Publicaties Activiteiten Wat is UNIZO Advies Contact Nieuwsarchief Meer Hoofdmenu Home Nieuws Publicaties Activiteiten Wat is UNIZO Advies Contact Nieuwsarchief U bent hier Home Inloggen Leave this field blank Gebruikersaccount Primaire tabs Inloggen Nieuw wachtwoord aanvragen Gebruikersnaam  Vul uw UNIZOgebruikersnaam in. Wachtwoord  Geef het wachtwoord dat bij uw gebruikersnaam hoort. Partners httpswww.liantis.benl httpswww.kbc.beondernemennl.html Ontdek onze partners Stel je vraag aan de Ondernemerslijn Door admin op vr 12092014  1520 Stel hier je vraag aan de UNIZO Ondernemerslijn Of bel naar het nummer 02 21 22 678 voor je dagelijkse ondernemersvragen voor alle info over het UNIZOlidmaatschap en voor die ene unieke tip om meer te ondernemen met minder zorgen. You must have JavaScript enabled to use this form. Stel uw vraag aan de UNIZO Ondernemerslijn  Leave this field blank Activiteiten Provincie Antwerpen Limburg OostVlaanderen WestVlaanderen VlaamsBrabant Brussels Gewest Belangenbehartiging Persberichten Standpunten Info  advies Nieuws Publicaties Kennisnet Onderzoek  statistiek Projecten Over ons Bestuur Over UNIZO Lidmaatschap Ledenvoordelen Adverteren  Partnership In je regio Jobs Word lid Je zaak starten Internationaal actief Handel en ecommerce Maakbedrijven en ambachten Vrij beroep Sectoren Overlaten Willebroekkaai 37 B1000 Brussel 02 21 22 678 Contacteer ons Facebook Linkedin Copyright 2021 UNIZO vzw Willebroekkaai 37 1000 Brussel 0410.337.219 RPR Brussel Privacy
Overslaan en naar de inhoud gaan Hoofdmenu Home Nieuws Publicaties Activiteiten Wat is UNIZO Advies Contact Nieuwsarchief Algemeen Provincie Antwerpen Limburg OostVlaanderen WestVlaanderen VlaamsBrabant Brussels Gewest 0 Twitter Facebook LinkedIn Youtube RSS Je engageren Pers Contact Inloggen Leave this field blank Je facturen We nemen het op voor jouw rechten en belangen als zelfstandige ondernemer kmobedrijfsleider of Vrije Beroeper. Voor minder pestbelastingen minder paperassen en een gezond ondernemersklimaat. Wil je gebruik maken van de ledenvoordelen Word dan snel lid Leave this field blank Home Activiteiten Info  Advies Standpunten Lidmaatschap Lid worden Trefwoorden invoeren Word nu UNIZOlid Trefwoorden invoeren UNIPASS HOLDER Profiel aanpassen Je facturen Hoofdmenu Home Nieuws Publicaties Activiteiten Wat is UNIZO Advies Contact Nieuwsarchief Meer Hoofdmenu Home Nieuws Publicaties Activiteiten Wat is UNIZO Advies Contact Nieuwsarchief Hoe kunnen we je helpen Een eigen zaak starten Persoonlijke begeleiding Nood aan eerstelijnsadvies Opleidingen die je sterker maken Modelbrief of contract nodig UNIZO in mijn buurt UNIZOlidmaatschap en voordelen Op zoek naar hrondersteuning Vragen over corona De UNIZO Energielijn beantwoordt jouw energievragen Door de energiecrisis sta je als ondernemer voor enorme uitdagingen. Maar als UNIZOlid moet je deze strijd niet alleen aangaan. Bij UNIZO lobbyen we volop om de nodige beleids en steunmaatregelen voor jou uit de brand te slepen. Bel 02 21 22 678 of mail naar ondernemerslijnunizo.be UNIZO zet mentaliteitswijziging winkeliers en consumenten in Deur dicht  winkel gesloten Pers Op 20 oktober lanceert UNIZO haar Gesloten deurencampagne. Hiermee zet de ondernemersorganisatie winkeliers aan om hun deuren fysiek niet meer... Succes staat niet per se gelijk aan de grootste worden Nieuws Met zijn bedrijf De Saegher Construction bouwt Timo De Saegher houten tuinconstructies of bijgebouwen op maat. Hij is nu vier jaar zijn eigen baas en... De verplaatsingskosten van mijn personeel terugbetalen Je HRdienstverlener weet raad Nieuws Terwijl je voor bepaalde medewerkers al dan niet verplicht tussenkomt in de kosten voor hun treintrambusabonnement betaal je aan andere collega... Welkom aan jouw grootse businessideen Publireportage Proximus rolt fiber en 5G voor zelfstandigen KMOs en bedrijven uit. Dit netwerk is klaar voor de toekomst en verwelkomt al jullie grootse business... Bekijk alle nieuwsberichten Ondernemingsnummer zoeken Incasso en aanmaningsservice Modelbrieven en contracten Faillissementen in je buurt UNIZO ledenvoordelen Overige tools httpswww.unizo.beadvieskunnenwerknemershunnietopgenomenvakantiedageno 06 dec Kan je werknemer zijn niet opgenomen verlofdagen overdragen naar 2019 httpswww.unizo.benieuwspersregeringlosdecrisisop 07 dec Werkgeversorganisaties roepen regering op om de crisis op te lossen httpswww.unizo.benieuwspershoujedigitalevoordeurhetoog 07 dec Hoe zit het met jouw online veiligheid 5 tips om cybercriminaliteit te voorkomen httpswww.unizo.benieuwspersondernemerszijnfraudeursenambtenarenluieri 29 nov Ondernemers zijn sjoemelaars en ambtenaren luieriken. Recente persberichten Lees verder 25 okt 2022 UNIZO vraagt om mogelijke oneerlijkere concurrentie door BPost en impact op zelfstandige detailhandel tot op het bot te onderzoeken Lees verder 21 okt 2022 UNIZO dient bezwaarschrift in tegen uitbreiding Wijnegem Shopping Center Lees verder 21 okt 2022 UNIZO rekent op snelle implementatie van Europees akkoord zodat energieprijzen effectief kunnen dalen Meer persberichten Ontdek de UNIZO ledenvoordelen Persoonlijk advies Gratis adviesgidsen en publicaties Modelbrieven en contracten Incasso en gratis aanmaningsservice Kortingen en voordelen Bekijk alle voordelen en word lid Een UNIZOlidmaatschap biedt 101 voordelen voor jou en je onderneming. Welke dat zijn ontdek je ledenvoordelen Wist je trouwens dat je lidmaatschap 100 fiscaal aftrekbaar is Als btwplichtige recupereer je de 21 btw volledig. Let op Ben je een fotograaf een architect een vishandelaar uitbater van een kapsalon landmeterexpert fitnesscentrum campinguitbater of een bouwbedrijf Dan kan je enkel UNIZOlid worden via jouw sectororganisatie. Lid worden van het sterkste ondernemersnetwerk van Belgi 1. Je bent net gestart  0 voor 6 maanden Enkel voor startende ondernemingen 1 jaar gestart Stel al jouw vragen aan de UNIZO Ondernemerslijn Ontvang maandelijks het digitaal UNIZO Magazine. Ontvang talloze ledenvoordelen ... en nog veel meer Lid worden 2. Individueel lidmaatschap  230 excl. 21 btw Voor zelfstandigen voor 1 jaar Jouw belangen worden verdedigd door 200 medewerkers via meer dan 800 mandaten Ontvang talloze ledenvoordelen Stel al jouw vragen aan de UNIZO Ondernemerslijn Ontvang ons maandelijks UNIZO Magazine in de brievenbus ... en nog veel meer Lid worden 3. KMO Lidmaatschap vanaf  470 excl. 21 BTW voor 1 jaar Jouw belangen worden verdedigd door 200 medewerkers via meer dan 800 mandaten Ontvang talloze ledenvoordelen Stel al jouw vragen aan de UNIZO Ondernemerslijn Ontvang ons maandelijks UNIZO Magazine in de brievenbus Een persoonlijke adviseur ... en nog veel meer Lid worden  1019 medewerkers 470 20  medewerkers 595. Vergelijk de lidmaatschappen Ontdek hier alle uitgebreide voordelen per type lidmaatschap Start Individueel Bedrijf type 1 Bedrijf type 2 Tarief voor 1 jaar uitgezonderd start  0 6 maand  230  470  595 Oprichtingsdatum  2022 onbeperkt onbeperkt onbeperkt Max. aantal medewerkers incl. werkende vennoten onbeperkt 9 19 onbeperkt Jouw belangen worden verdedigd door 200 medewerkers via meer dan 800 mandaten v v v v Stel al jouw vragen aan de UNIZO Ondernemerslijn financile vragen juridische kwesties marketing vragen enz. v v v v Vergroot jouw netwerk en doe jouw business groeien met onze netwerkevenementen v v v v Verruim jouw horizon met de info en actuasessies gratis of met fikse korting v v v v Ontvang maandelijks het digitaal UNIZO Magazine de UNIZO Nieuwsmail en digitale Snelwijzers v v v v Ontvang interessante kortingen dankzij onze ledenvoordelen v v v v Kortingen op de Ondernemersacademie v v v v Ontvang ons maandelijks UNIZO Magazine in de brievenbus en bijkomende informatieve folders x v v v Toegang tot exclusieve KMOnetwerkevents x x v v Toegang tot info en actuasessies voor de KMO x x v v Maandelijkse Nieuwsbrief met gerichte info voor de KMO x x v v Extra acties bovenop de bestaande UNIZOkortingen x x v v Een persoonlijke adviseur x x v v Word lid Word Lid Word Lid Word Lid Word Lid  prijzen excl. 21 btw Wat is het standpunt van UNIZO op het gebied van  Klimaat Belastingen Loonlasten en flexibiliteit Mobiliteit Energie Alle standpunten Laat je inspireren door ons advies Ik verkoop mijn bedrijfswagen. Wat met de btw Energiesteun voor Brusselse ondernemers Vlaamse Overbruggingslening Bekijk alle adviesberichten Bezoek de website van UNIZO Antwerpen UNIZO provincie Antwerpen Antwerpen Frankrijklei 104 2000 Antwerpen 03 213 92 50 provincie.antwerpenunizo.be Geel Kleinhoefstraat 5 2440 Geel 014 44 35 88 provincie.antwerpenunizo.be Bezoek de website van UNIZO VlaamsBrabant en Brussel UNIZO VlaamsBrabant  Brussel Brussel Willebroekkaai 37 1000 Brussel 0221 22 510 brusselunizo.be Leuven Diestsevest 5254 3000 Leuven 01628 44 41 vlaamsbrabantunizo.be Bezoek de website van UNIZO Limburg UNIZO Limburg Hasselt Maastrichtersteenweg 2543 3500 Hasselt 01126 30 18 limburgunizo.be Bezoek de website van UNIZO WestVlaanderen UNIZO WestVlaanderen Brugge Koningin Astridlaan 29 8200 Brugge T  050 33 13 13 westvlaanderenunizo.be Kortrijk Doorniksewijk 149 8500 Kortrijk T  010 690 100 westvlaanderenunizo.be Roeselare Arme Klarenstraat 55 8800 Roeselare T  010 690 100 westvlaanderenunizo.be Veurne Duinkerkestraat 17 8630 Veurne T  010 690 100 westvlaanderenunizo.be Bezoek de website van UNIZO OostVlaanderen UNIZO OostVlaanderen Aalst Leopoldlaan 100 9300 Aalst 09 235 49 54 oostvlaanderenunizo.be Gent Nadine Crappstraat 1002 9000 Gent 09 235 49 54 oostvlaanderenunizo.be Oudenaarde Einestraat 26 9700 Oudenaarde 09 235 49 54 oostvlaanderenunizo.be UNIZO in uw regio UNIZO is actief in alle Vlaamse provincies en in Brussel. Met 300 lokale werkingen het grootste ondernemersnetwerk. Ontdek UNIZO in uw buurt. UNIZO in uw buurt Partners httpswww.liantis.benl httpswww.kbc.beondernemennl.html Ontdek onze partners Stel je vraag aan de Ondernemerslijn Door admin op vr 12092014  1520 Stel hier je vraag aan de UNIZO Ondernemerslijn Of bel naar het nummer 02 21 22 678 voor je dagelijkse ondernemersvragen voor alle info over het UNIZOlidmaatschap en voor die ene unieke tip om meer te ondernemen met minder zorgen. You must have JavaScript enabled to use this form. Stel uw vraag aan de UNIZO Ondernemerslijn  Leave this field blank Activiteiten Provincie Antwerpen Limburg OostVlaanderen WestVlaanderen VlaamsBrabant Brussels Gewest Belangenbehartiging Persberichten Standpunten Info  advies Nieuws Publicaties Kennisnet Onderzoek  statistiek Projecten Over ons Bestuur Over UNIZO Lidmaatschap Ledenvoordelen Adverteren  Partnership In je regio Jobs Word lid Je zaak starten Internationaal actief Handel en ecommerce Maakbedrijven en ambachten Vrij beroep Sectoren Overlaten Willebroekkaai 37 B1000 Brussel 02 21 22 678 Contacteer ons Facebook Linkedin Copyright 2021 UNIZO vzw Willebroekkaai 37 1000 Brussel 0410.337.219 RPR Brussel Privacy
Overslaan en naar de inhoud gaan Hoofdmenu Home Nieuws Publicaties Activiteiten Wat is UNIZO Advies Contact Nieuwsarchief Algemeen Provincie Antwerpen Limburg OostVlaanderen WestVlaanderen VlaamsBrabant Brussels Gewest 0 Twitter Facebook LinkedIn Youtube RSS Je engageren Pers Contact Inloggen Leave this field blank Je facturen We nemen het op voor jouw rechten en belangen als zelfstandige ondernemer kmobedrijfsleider of Vrije Beroeper. Voor minder pestbelastingen minder paperassen en een gezond ondernemersklimaat. Wil je gebruik maken van de ledenvoordelen Word dan snel lid Leave this field blank Home Activiteiten Info  Advies Standpunten Lidmaatschap Lid worden Trefwoorden invoeren Word nu UNIZOlid Trefwoorden invoeren UNIPASS HOLDER Profiel aanpassen Je facturen Hoofdmenu Home Nieuws Publicaties Activiteiten Wat is UNIZO Advies Contact Nieuwsarchief Meer Hoofdmenu Home Nieuws Publicaties Activiteiten Wat is UNIZO Advies Contact Nieuwsarchief U bent hier Home  Standpunten  Energie Energie Betaalbare energie en voluit voor circulaire economie Vlaamse kmos betalen meer voor elektriciteit dan hun collegas in de buurlanden. Dat komt door de hogere distributienettarieven waarin tal van ecologische en sociale verplichtingen doorgerekend worden. Die doorrekening moet stoppen nettarieven moeten terug dienen voor hun oorspronkelijk doel namelijk de financiering van kosten voor netbeheer netonderhoud en nieuwe netinvesteringen. Er moet eindelijk ook een energienorm komen die ervoor zorgt dat onze elektriciteitskosten niet sneller stijgen dan in de buurlanden. Om bedrijfsinvesteringen in hernieuwbare energie zoals zonnepanelen of windturbines te stimuleren moeten de barrires voor het aanleggen van microgrids lokale energienetwerken of directe lijnen gesloopt worden. UNIZO vraagt ook korte en soepele procedures bij elke vorm van subsidie voor hernieuwbare energie . Circulaire economie biedt kansen voor lokale productie maar er zijn nog heel wat hinderpalen om aan te pakken. Zo is bijvoorbeeld de definitie van afvalstof op Europees niveau vastgelegd maar wordt die in de diverse lidstaten anders toegepast. Omdat de regels en procedures voor afvalstoffen sterk verschillen van die voor producten wil UNIZO dat de criteria en definities in alle EUlidstaten eenzelfde toepassing krijgen. En Europees elektronisch loket om alle registraties erkenningen verklaringen of vergunningen verbonden aan grensoverschrijdend transport van afval aan te vragen zou ook al een hele stap vooruit zijn. CIRCULAIRE ECONOMIE BIEDT KANSEN VOOR LOKALE PRODUCTIE MAAR ER ZIJN NOG HEEL WAT HINDERPALEN. Het Brussels Gewest moet het gebrek aan stockageinfrastructuur voor afvalstoffen aanpakken. De milieuvergunningsplicht voor tijdelijke stockage van afvalstoffen moet er aangepast worden en vlotter verlopen. UNIZO ziet geen heil in statiegeldsystemen voor blikjes en plastic drankverpakkingen maar wil volop inzetten op meer en betere recyclage van verpakkingen . Dat kan onder meer door productnormen voor verpakkingen op Europees niveau n door meer gerecycleerd materiaal te gebruiken in drankverpakkingen die in Belgi op de markt worden gebracht. De inkomsten van de federale verpakkingsheffing op drankverpakkingen die bedrijven nu betalen en die jaarlijks circa 340 miljoen euro opbrengt moeten dienen voor een duurzaam verpakkingsbeleid en de strijd tegen zwerfvuil. UNIZO is voorstander van sterke internationale klimaatakkoorden die een gelijk speelveld garanderen voor onze bedrijven. Maar terwijl de broeikasgasuitstoot ten gevolge van onze eigen productie daalt importeren we meer broeikasgasemissies via producten uit het buitenland. Er is nood aan een Europees beleid dat importemissies vermijdt door meer in te zetten op verhoogde lokale productie . Als lid van UNIZO draag je bij tot onze zeggingskracht bij de overheid. En je geniet daarnaast nog tal van voordelen. Meer weten Ontdek waarom een UNIZOlidmaatschap echt iets voor jou is Dit standpunt is een van vele prioriteiten die UNIZO naar voren schuift. Wil je meer weten over dit en alle andere standpunten van UNIZO Ik lees graag het volledige memorandum Partners httpswww.liantis.benl httpswww.kbc.beondernemennl.html Ontdek onze partners Stel je vraag aan de Ondernemerslijn Door admin op vr 12092014  1520 Stel hier je vraag aan de UNIZO Ondernemerslijn Of bel naar het nummer 02 21 22 678 voor je dagelijkse ondernemersvragen voor alle info over het UNIZOlidmaatschap en voor die ene unieke tip om meer te ondernemen met minder zorgen. You must have JavaScript enabled to use this form. Stel uw vraag aan de UNIZO Ondernemerslijn  Leave this field blank Activiteiten Provincie Antwerpen Limburg OostVlaanderen WestVlaanderen VlaamsBrabant Brussels Gewest Belangenbehartiging Persberichten Standpunten Info  advies Nieuws Publicaties Kennisnet Onderzoek  statistiek Projecten Over ons Bestuur Over UNIZO Lidmaatschap Ledenvoordelen Adverteren  Partnership In je regio Jobs Word lid Je zaak starten Internationaal actief Handel en ecommerce Maakbedrijven en ambachten Vrij beroep Sectoren Overlaten Willebroekkaai 37 B1000 Brussel 02 21 22 678 Contacteer ons Facebook Linkedin Copyright 2021 UNIZO vzw Willebroekkaai 37 1000 Brussel 0410.337.219 RPR Brussel Privacy
Overslaan en naar de inhoud gaan Hoofdmenu Home Nieuws Publicaties Activiteiten Wat is UNIZO Advies Contact Nieuwsarchief Algemeen Provincie Antwerpen Limburg OostVlaanderen WestVlaanderen VlaamsBrabant Brussels Gewest 0 Twitter Facebook LinkedIn Youtube RSS Je engageren Pers Contact Inloggen Leave this field blank Je facturen We nemen het op voor jouw rechten en belangen als zelfstandige ondernemer kmobedrijfsleider of Vrije Beroeper. Voor minder pestbelastingen minder paperassen en een gezond ondernemersklimaat. Wil je gebruik maken van de ledenvoordelen Word dan snel lid Leave this field blank Home Activiteiten Info  Advies Standpunten Lidmaatschap Lid worden Trefwoorden invoeren Word nu UNIZOlid Trefwoorden invoeren UNIPASS HOLDER Profiel aanpassen Je facturen Hoofdmenu Home Nieuws Publicaties Activiteiten Wat is UNIZO Advies Contact Nieuwsarchief Meer Hoofdmenu Home Nieuws Publicaties Activiteiten Wat is UNIZO Advies Contact Nieuwsarchief U bent hier Home  Posts 3 Posts 3 httpswww.unizo.benieuwspershoujedigitalevoordeurhetoog 07 dec Hoe zit het met jouw online veiligheid 5 tips om cybercriminaliteit te voorkomen Partners httpswww.liantis.benl httpswww.kbc.beondernemennl.html Ontdek onze partners Stel je vraag aan de Ondernemerslijn Door admin op vr 12092014  1520 Stel hier je vraag aan de UNIZO Ondernemerslijn Of bel naar het nummer 02 21 22 678 voor je dagelijkse ondernemersvragen voor alle info over het UNIZOlidmaatschap en voor die ene unieke tip om meer te ondernemen met minder zorgen. You must have JavaScript enabled to use this form. Stel uw vraag aan de UNIZO Ondernemerslijn  Leave this field blank Activiteiten Provincie Antwerpen Limburg OostVlaanderen WestVlaanderen VlaamsBrabant Brussels Gewest Belangenbehartiging Persberichten Standpunten Info  advies Nieuws Publicaties Kennisnet Onderzoek  statistiek Projecten Over ons Bestuur Over UNIZO Lidmaatschap Ledenvoordelen Adverteren  Partnership In je regio Jobs Word lid Je zaak starten Internationaal actief Handel en ecommerce Maakbedrijven en ambachten Vrij beroep Sectoren Overlaten Willebroekkaai 37 B1000 Brussel 02 21 22 678 Contacteer ons Facebook Linkedin Copyright 2021 UNIZO vzw Willebroekkaai 37 1000 Brussel 0410.337.219 RPR Brussel Privacy
Overslaan en naar de inhoud gaan Hoofdmenu Home Nieuws Publicaties Activiteiten Wat is UNIZO Advies Contact Nieuwsarchief Algemeen Provincie Antwerpen Limburg OostVlaanderen WestVlaanderen VlaamsBrabant Brussels Gewest 0 Twitter Facebook LinkedIn Youtube RSS Je engageren Pers Contact Inloggen Leave this field blank Je facturen We nemen het op voor jouw rechten en belangen als zelfstandige ondernemer kmobedrijfsleider of Vrije Beroeper. Voor minder pestbelastingen minder paperassen en een gezond ondernemersklimaat. Wil je gebruik maken van de ledenvoordelen Word dan snel lid Leave this field blank Home Activiteiten Info  Advies Standpunten Lidmaatschap Lid worden Trefwoorden invoeren Word nu UNIZOlid Trefwoorden invoeren UNIPASS HOLDER Profiel aanpassen Je facturen Hoofdmenu Home Nieuws Publicaties Activiteiten Wat is UNIZO Advies Contact Nieuwsarchief Meer Hoofdmenu Home Nieuws Publicaties Activiteiten Wat is UNIZO Advies Contact Nieuwsarchief U bent hier Home  Standpunten  Belastingen Belastingen Minder belastingen voor ondernemers UNIZO had een verlaging van de vennootschapsbelasting gevraagd en die is er ook sinds 2018. Over die verlaging en het tarief van 20 voor kmovennootschappen in het bijzonder zijn de Vlaamse ondernemers uiteraard tevreden. Daarnaast vroeg UNIZO om de scherpe kantjes van de hervormde vennootschapsbelasting bij te schaven. Zo drongen we erop aan om de aanvullende heffing van 5 voor vennootschappen die te weinig bezoldiging uitkeren te schrappen het parlement volgde UNIZO daarin Toch is de hoge belastingdruk nog altijd een grote bekommernis. De vraag naar lagere belastingen zeker bij eenmanszaken blijft zeer hoog. UNIZO vraagt daarom om na de vennootschapsbelasting nu werk te maken van een verlaging van de personenbelasting voor ondernemers . Voor ongeveer de helft van alle Belgische kmos kwam er nog geen gerichte belastingverlaging. In Belgi hebben meer dan een half miljoen ondernemers geen vennootschap maar een eenmanszaak voor hun activiteit. UNIZO vraagt om de belasting voor deze eenmanszaken te verlagen in de vorm van een ondernemersaftrek van 20 op hun inkomen met een maximum van 20.000 euro. UNIZO werkte het standpunt van de ondernemersaftrek uit in een ruimere UNIZOvisienota. Daarin wordt de hoge Belgische belastingdruk op ondernemingen vergeleken met andere Europese landen. Ook zoemt ze in op de fiscale behandeling van zelfstandigen zonder vennootschap. Het uitgangspunt is simpel het milderen van de belastingdruk door een verlaging aan de basis van de belastbare brutowinst. Zeker in een land als Belgi is deze aanpak heel effectief. Want de progressiviteit van de personenbelasting is in ons land het grootst van heel Europa. Volledige nota ondernemersaftrek Wat vraagt UNIZO nog betreffende belastingen De roerende voorheffing is de voorbije jaren sterk gestegen tot 30. Dat is een pak hoger dan het Europese gemiddelde EU15 van 21. UNIZO wil dat het algemeen tarief van de roerende voorheffing daalt naar die 21  zonder te raken aan de bestaande 15regelingen. Controles en dus ook fiscale controles zijn belangrijk voor een eerlijk speelveld tussen ondernemers. Maar die moeten op een correcte manier verlopen en uitgaan van de goede trouw van ondernemers. Net zoals het charter voor sociale controles dat er kwam op vraag van UNIZO wil UNIZO nu een charter voor fiscale controles. Voor een gelijk speelveld is ook wetgeving die oneerlijke concurrentie veroorzaakt uit den boze. Europese plannen om de maximale omzet voor een vrijstelling van btwplicht momenteel 25.000 euro gevoelig te verhogen kunnen voor UNIZO dus niet. Wat ook niet kan is dat grote internationale digitale spelers zeer weinig belastingen betalen. UNIZO steunt Europese initiatieven om hieraan te verhelpen. Tot slot wil UNIZO een nieuw fiscaal pact tussen het Vlaams en Brussels Gewest en de steden en gemeenten om de wildgroei aan lokale belastingen in te dijken . Als lid van UNIZO draag je bij tot onze zeggingskracht bij de overheid. En je geniet daarnaast nog tal van voordelen. Meer weten Ontdek waarom een UNIZOlidmaatschap echt iets voor jou is Wil je meer informatie over dit standpunt Lees het volledige memorandum Partners httpswww.liantis.benl httpswww.kbc.beondernemennl.html Ontdek onze partners Stel je vraag aan de Ondernemerslijn Door admin op vr 12092014  1520 Stel hier je vraag aan de UNIZO Ondernemerslijn Of bel naar het nummer 02 21 22 678 voor je dagelijkse ondernemersvragen voor alle info over het UNIZOlidmaatschap en voor die ene unieke tip om meer te ondernemen met minder zorgen. You must have JavaScript enabled to use this form. Stel uw vraag aan de UNIZO Ondernemerslijn  Leave this field blank Activiteiten Provincie Antwerpen Limburg OostVlaanderen WestVlaanderen VlaamsBrabant Brussels Gewest Belangenbehartiging Persberichten Standpunten Info  advies Nieuws Publicaties Kennisnet Onderzoek  statistiek Projecten Over ons Bestuur Over UNIZO Lidmaatschap Ledenvoordelen Adverteren  Partnership In je regio Jobs Word lid Je zaak starten Internationaal actief Handel en ecommerce Maakbedrijven en ambachten Vrij beroep Sectoren Overlaten Willebroekkaai 37 B1000 Brussel 02 21 22 678 Contacteer ons Facebook Linkedin Copyright 2021 UNIZO vzw Willebroekkaai 37 1000 Brussel 0410.337.219 RPR Brussel Privacy
Overslaan en naar de inhoud gaan Hoofdmenu Home Nieuws Publicaties Activiteiten Wat is UNIZO Advies Contact Nieuwsarchief Algemeen Provincie Antwerpen Limburg OostVlaanderen WestVlaanderen VlaamsBrabant Brussels Gewest 0 Twitter Facebook LinkedIn Youtube RSS Je engageren Pers Contact Inloggen Leave this field blank Je facturen We nemen het op voor jouw rechten en belangen als zelfstandige ondernemer kmobedrijfsleider of Vrije Beroeper. Voor minder pestbelastingen minder paperassen en een gezond ondernemersklimaat. Wil je gebruik maken van de ledenvoordelen Word dan snel lid Leave this field blank Home Activiteiten Info  Advies Standpunten Lidmaatschap Lid worden Trefwoorden invoeren Word nu UNIZOlid Trefwoorden invoeren UNIPASS HOLDER Profiel aanpassen Je facturen Hoofdmenu Home Nieuws Publicaties Activiteiten Wat is UNIZO Advies Contact Nieuwsarchief Meer Hoofdmenu Home Nieuws Publicaties Activiteiten Wat is UNIZO Advies Contact Nieuwsarchief U bent hier Home  Advies  Energie en milieu  Steunmaatregelen milieu en energie  Vlaamse Overbruggingslening Vlaamse Overbruggingslening Sorry Toegang tot deze pagina werd voorbehouden aan ingelogde gebruikers. Laatste aanpassing 21102022 Vraag over dit advies Fout opgemerkt Meer over Steunmaatregelen milieu en energie  Steunmaatregelen Thema Energie en milieu Deel dit Facebook LinkedIn Twitter Whatsapp Je ziet meer als UNIZO lid Deze inhoud is enkel voor UNIZOleden log in met je UNIZO account of word nu lid . Je ziet meer als ingelogde gebruiker Log in met uw UNIZO account. Leave this field blank Op zoek naar meer ondernemersinfo Voor andere nuttige ondernemersinfo raadpleeg hier het UNIZO Kennisnet  geef je zoekterm in of zoek per thema of trefwoord in onze databank. Of contacteer UNIZO Ondernemerslijn voor een persoonlijk eerstelijns advies of een nuttig contact. Ons adviesteam staat voor je klaar UNIZO Kennisnet Bedrijfsmanagement Overheidsopdrachten  Deeleconomie  Innovatie  Internationaal  Faillissement  Overlatenovernemen  Starten Bedrijfsvestiging en transport Beveiliging  Bouw  Drones  Hinder openbare werken  Huur  Mobiliteit  Omgevingsvergunning  Rampen  Socioeconomische vergunning  Vervoer  Zonevreemde bedrijven Energie en milieu Milieuinspectie  Afval  Bodem  Energie ICT Privacy en Copyright GDPR  ICT  Cybersecurity  Intellectuele eigendom  Social media  Webshop  Telecom Financin en belastingen Financieel plan  Banken  Belastingen  Betaalverkeer  Factuur  Steunmaatregelen  Financiering Juridisch Betalingsachterstand  Reclameronselaars  Contracten  Geschillen  Garantie Marketing en verkoop Consumentenkrediet  Betaalverkeer  Franchising en samenwerking  Commercile acties  Openingstijden  Popup  Webshop Personeel Aanwerven  Arbeidsduur  GezondheidWelzijnHRM  Jongeren opleiden op werkvloer  Jobstudent  Loon en voordelen  Ontslag  Opleiding  Sociale inspectie  Staking  Telewerk  Verlof Statuut en ondernemingsvorm Schijnzelfstandige  Gezondheid en Ziekteverzekering  Pensioen zelfstandige  Sociale bijdragen  Vennootschappen Actueel Nieuw vanaf 2022  Corona Partners httpswww.liantis.benl httpswww.kbc.beondernemennl.html Ontdek onze partners Stel je vraag aan de Ondernemerslijn Door admin op vr 12092014  1520 Stel hier je vraag aan de UNIZO Ondernemerslijn Of bel naar het nummer 02 21 22 678 voor je dagelijkse ondernemersvragen voor alle info over het UNIZOlidmaatschap en voor die ene unieke tip om meer te ondernemen met minder zorgen. You must have JavaScript enabled to use this form. Stel uw vraag aan de UNIZO Ondernemerslijn  Leave this field blank Activiteiten Provincie Antwerpen Limburg OostVlaanderen WestVlaanderen VlaamsBrabant Brussels Gewest Belangenbehartiging Persberichten Standpunten Info  advies Nieuws Publicaties Kennisnet Onderzoek  statistiek Projecten Over ons Bestuur Over UNIZO Lidmaatschap Ledenvoordelen Adverteren  Partnership In je regio Jobs Word lid Je zaak starten Internationaal actief Handel en ecommerce Maakbedrijven en ambachten Vrij beroep Sectoren Overlaten Willebroekkaai 37 B1000 Brussel 02 21 22 678 Contacteer ons Facebook Linkedin Copyright 2021 UNIZO vzw Willebroekkaai 37 1000 Brussel 0410.337.219 RPR Brussel Privacy
Overslaan en naar de inhoud gaan Hoofdmenu Home Nieuws Publicaties Activiteiten Wat is UNIZO Advies Contact Nieuwsarchief Algemeen Provincie Antwerpen Limburg OostVlaanderen WestVlaanderen VlaamsBrabant Brussels Gewest 0 Twitter Facebook LinkedIn Youtube RSS Je engageren Pers Contact Inloggen Leave this field blank Je facturen We nemen het op voor jouw rechten en belangen als zelfstandige ondernemer kmobedrijfsleider of Vrije Beroeper. Voor minder pestbelastingen minder paperassen en een gezond ondernemersklimaat. Wil je gebruik maken van de ledenvoordelen Word dan snel lid Leave this field blank Home Activiteiten Info  Advies Standpunten Lidmaatschap Lid worden Trefwoorden invoeren Word nu UNIZOlid Trefwoorden invoeren UNIPASS HOLDER Profiel aanpassen Je facturen Hoofdmenu Home Nieuws Publicaties Activiteiten Wat is UNIZO Advies Contact Nieuwsarchief Meer Hoofdmenu Home Nieuws Publicaties Activiteiten Wat is UNIZO Advies Contact Nieuwsarchief U bent hier Home  Advies  Statuut en ondernemingsvorm  Pensioen zelfstandige Pensioen zelfstandige Kennisartikels over Pensioen zelfstandige Doorwerken als zelfstandige na je 65ste zegen of vloek U gaat als zelfstandige met pensioen wat moet u doen Pers en nieuwsberichten over Pensioen zelfstandige Historisch UNIZOeis voor gelijk pensioen komt er UNIZO Kennisnet Bedrijfsmanagement Overheidsopdrachten  Deeleconomie  Innovatie  Internationaal  Faillissement  Overlatenovernemen  Starten Bedrijfsvestiging en transport Beveiliging  Bouw  Drones  Hinder openbare werken  Huur  Mobiliteit  Omgevingsvergunning  Rampen  Socioeconomische vergunning  Vervoer  Zonevreemde bedrijven Energie en milieu Milieuinspectie  Afval  Bodem  Energie ICT Privacy en Copyright GDPR  ICT  Cybersecurity  Intellectuele eigendom  Social media  Webshop  Telecom Financin en belastingen Financieel plan  Banken  Belastingen  Betaalverkeer  Factuur  Steunmaatregelen  Financiering Juridisch Betalingsachterstand  Reclameronselaars  Contracten  Geschillen  Garantie Marketing en verkoop Consumentenkrediet  Betaalverkeer  Franchising en samenwerking  Commercile acties  Openingstijden  Popup  Webshop Personeel Aanwerven  Arbeidsduur  GezondheidWelzijnHRM  Jongeren opleiden op werkvloer  Jobstudent  Loon en voordelen  Ontslag  Opleiding  Sociale inspectie  Staking  Telewerk  Verlof Statuut en ondernemingsvorm Schijnzelfstandige  Gezondheid en Ziekteverzekering  Pensioen zelfstandige  Sociale bijdragen  Vennootschappen Actueel Nieuw vanaf 2022  Corona Partners httpswww.liantis.benl httpswww.kbc.beondernemennl.html Ontdek onze partners Stel je vraag aan de Ondernemerslijn Door admin op vr 12092014  1520 Stel hier je vraag aan de UNIZO Ondernemerslijn Of bel naar het nummer 02 21 22 678 voor je dagelijkse ondernemersvragen voor alle info over het UNIZOlidmaatschap en voor die ene unieke tip om meer te ondernemen met minder zorgen. You must have JavaScript enabled to use this form. Stel uw vraag aan de UNIZO Ondernemerslijn  Leave this field blank Activiteiten Provincie Antwerpen Limburg OostVlaanderen WestVlaanderen VlaamsBrabant Brussels Gewest Belangenbehartiging Persberichten Standpunten Info  advies Nieuws Publicaties Kennisnet Onderzoek  statistiek Projecten Over ons Bestuur Over UNIZO Lidmaatschap Ledenvoordelen Adverteren  Partnership In je regio Jobs Word lid Je zaak starten Internationaal actief Handel en ecommerce Maakbedrijven en ambachten Vrij beroep Sectoren Overlaten Willebroekkaai 37 B1000 Brussel 02 21 22 678 Contacteer ons Facebook Linkedin Copyright 2021 UNIZO vzw Willebroekkaai 37 1000 Brussel 0410.337.219 RPR Brussel Privacy
Overslaan en naar de inhoud gaan Hoofdmenu Home Nieuws Publicaties Activiteiten Wat is UNIZO Advies Contact Nieuwsarchief Algemeen Provincie Antwerpen Limburg OostVlaanderen WestVlaanderen VlaamsBrabant Brussels Gewest 0 Twitter Facebook LinkedIn Youtube RSS Je engageren Pers Contact Inloggen Leave this field blank Je facturen We nemen het op voor jouw rechten en belangen als zelfstandige ondernemer kmobedrijfsleider of Vrije Beroeper. Voor minder pestbelastingen minder paperassen en een gezond ondernemersklimaat. Wil je gebruik maken van de ledenvoordelen Word dan snel lid Leave this field blank Home Activiteiten Info  Advies Standpunten Lidmaatschap Lid worden Trefwoorden invoeren Word nu UNIZOlid Trefwoorden invoeren UNIPASS HOLDER Profiel aanpassen Je facturen Hoofdmenu Home Nieuws Publicaties Activiteiten Wat is UNIZO Advies Contact Nieuwsarchief Meer Hoofdmenu Home Nieuws Publicaties Activiteiten Wat is UNIZO Advies Contact Nieuwsarchief U bent hier Home  Advies  Bedrijfsvestiging en transport  Rampen Rampen Een plotse windhoos een hevige storm waterellende brand ... kan uw bedrijf machines voorraden zelfs tot en met uw privwoning zwaar beschadigen met hoog oplopende kosten. Hier vindt u alvast belangrijke informatie en tips om u door deze moeilijke periode heen te helpen. Kennisartikels over Rampen FOD Financin voorziet soepelheid voor bedrijven die getroffen zijn door de wateroverlast Welke financile steun krijg ik voor de gevolgen van terreur in het Brussels Gewest Wat zijn de mogelijkheden als uw zaak getroffen is door een ramp Help uw zaak wordt getroffen door wateroverlast Hulpmaatregelen voor ondernemingen getroffen door rampen zware tegenslagen of ernstige moeilijkheden Wat doen bij schade door hevige regenval of hagel in land en tuinbouw en fruitteelt Stormschade op bouwwerven wie draait op voor de kosten Rook en waterschade na brand in aanpalend gebouw betaalt onze verzekering of die van onze buur Hoe een aanvraag indienen bij het Rampenfonds Aanvraagformulieren tot het bekomen van een financile tegemoetkoming vanwege het Rampenfonds Meer Kennisartikels over Rampen Publicaties over Rampen Snelwijzer  Wat als een ramp jouw zaak treft Pers en nieuwsberichten over Rampen Oproep hulp aan getroffen gebied Door de overstroming getroffen zelfstandigen zullen aanspraak kunnen maken op overbruggingsrecht gedwongen onderbreking en een vrijstelling van sociale bijdragen WestVlaamse ondernemers opnieuw getroffen door noodweer UNIZO Bezoek de Brusselse handel en horeca en deel het op sociale media UNIZO Oproep om Brusselse horeca en handel te steunen krijgt gehoor Meer Pers en nieuwsberichten over Rampen UNIZO Kennisnet Bedrijfsmanagement Overheidsopdrachten  Deeleconomie  Innovatie  Internationaal  Faillissement  Overlatenovernemen  Starten Bedrijfsvestiging en transport Beveiliging  Bouw  Drones  Hinder openbare werken  Huur  Mobiliteit  Omgevingsvergunning  Rampen  Socioeconomische vergunning  Vervoer  Zonevreemde bedrijven Energie en milieu Milieuinspectie  Afval  Bodem  Energie ICT Privacy en Copyright GDPR  ICT  Cybersecurity  Intellectuele eigendom  Social media  Webshop  Telecom Financin en belastingen Financieel plan  Banken  Belastingen  Betaalverkeer  Factuur  Steunmaatregelen  Financiering Juridisch Betalingsachterstand  Reclameronselaars  Contracten  Geschillen  Garantie Marketing en verkoop Consumentenkrediet  Betaalverkeer  Franchising en samenwerking  Commercile acties  Openingstijden  Popup  Webshop Personeel Aanwerven  Arbeidsduur  GezondheidWelzijnHRM  Jongeren opleiden op werkvloer  Jobstudent  Loon en voordelen  Ontslag  Opleiding  Sociale inspectie  Staking  Telewerk  Verlof Statuut en ondernemingsvorm Schijnzelfstandige  Gezondheid en Ziekteverzekering  Pensioen zelfstandige  Sociale bijdragen  Vennootschappen Actueel Nieuw vanaf 2022  Corona Partners httpswww.liantis.benl httpswww.kbc.beondernemennl.html Ontdek onze partners Stel je vraag aan de Ondernemerslijn Door admin op vr 12092014  1520 Stel hier je vraag aan de UNIZO Ondernemerslijn Of bel naar het nummer 02 21 22 678 voor je dagelijkse ondernemersvragen voor alle info over het UNIZOlidmaatschap en voor die ene unieke tip om meer te ondernemen met minder zorgen. You must have JavaScript enabled to use this form. Stel uw vraag aan de UNIZO Ondernemerslijn  Leave this field blank Activiteiten Provincie Antwerpen Limburg OostVlaanderen WestVlaanderen VlaamsBrabant Brussels Gewest Belangenbehartiging Persberichten Standpunten Info  advies Nieuws Publicaties Kennisnet Onderzoek  statistiek Projecten Over ons Bestuur Over UNIZO Lidmaatschap Ledenvoordelen Adverteren  Partnership In je regio Jobs Word lid Je zaak starten Internationaal actief Handel en ecommerce Maakbedrijven en ambachten Vrij beroep Sectoren Overlaten Willebroekkaai 37 B1000 Brussel 02 21 22 678 Contacteer ons Facebook Linkedin Copyright 2021 UNIZO vzw Willebroekkaai 37 1000 Brussel 0410.337.219 RPR Brussel Privacy
Overslaan en naar de inhoud gaan Hoofdmenu Home Nieuws Publicaties Activiteiten Wat is UNIZO Advies Contact Nieuwsarchief Algemeen Provincie Antwerpen Limburg OostVlaanderen WestVlaanderen VlaamsBrabant Brussels Gewest 0 Twitter Facebook LinkedIn Youtube RSS Je engageren Pers Contact Inloggen Leave this field blank Je facturen We nemen het op voor jouw rechten en belangen als zelfstandige ondernemer kmobedrijfsleider of Vrije Beroeper. Voor minder pestbelastingen minder paperassen en een gezond ondernemersklimaat. Wil je gebruik maken van de ledenvoordelen Word dan snel lid Leave this field blank Home Activiteiten Info  Advies Standpunten Lidmaatschap Lid worden Trefwoorden invoeren Word nu UNIZOlid Trefwoorden invoeren UNIPASS HOLDER Profiel aanpassen Je facturen Hoofdmenu Home Nieuws Publicaties Activiteiten Wat is UNIZO Advies Contact Nieuwsarchief Meer Hoofdmenu Home Nieuws Publicaties Activiteiten Wat is UNIZO Advies Contact Nieuwsarchief U bent hier Home  Pers en nieuwsberichten over Rampen  Pers en nieuwsberichten over Rampen Pers en nieuwsberichten over Rampen Oproep hulp aan getroffen gebied Door de overstroming getroffen zelfstandigen zullen aanspraak kunnen maken op overbruggingsrecht gedwongen onderbreking en een vrijstelling van sociale bijdragen WestVlaamse ondernemers opnieuw getroffen door noodweer UNIZO Bezoek de Brusselse handel en horeca en deel het op sociale media UNIZO Oproep om Brusselse horeca en handel te steunen krijgt gehoor UNIZO tevreden met beslissing tijdelijke werkloosheid voor Brusselse bedrijven UNIZO n.a.v. terreurdreiging Meldpunt voor Brusselse ondernemers Het terreurniveau in het Brussels Hoofdstedelijk Gewest blijft op niveau 4 Het terreurniveau in het Brussels Hoofdstedelijk Gewest blijft op niveau 4. Perscentrum info UNIZO heeft een uitgesproken mening over zowat alle themas die de zelfstandige ondernemers van dichtbij of van ver raken. En die mening dragen we uit in onze persberichten. Wil je de nieuws en persberichten ontvangen UNIZOwoordvoerder Gerrit Budts GSM 047973 28 93 Email gerrit.budtsunizo.be Hier vind je illustratiemateriaal logos en fotos dat je rechtenvrij kan gebruiken. Partners httpswww.liantis.benl httpswww.kbc.beondernemennl.html Ontdek onze partners Stel je vraag aan de Ondernemerslijn Door admin op vr 12092014  1520 Stel hier je vraag aan de UNIZO Ondernemerslijn Of bel naar het nummer 02 21 22 678 voor je dagelijkse ondernemersvragen voor alle info over het UNIZOlidmaatschap en voor die ene unieke tip om meer te ondernemen met minder zorgen. You must have JavaScript enabled to use this form. Stel uw vraag aan de UNIZO Ondernemerslijn  Leave this field blank Activiteiten Provincie Antwerpen Limburg OostVlaanderen WestVlaanderen VlaamsBrabant Brussels Gewest Belangenbehartiging Persberichten Standpunten Info  advies Nieuws Publicaties Kennisnet Onderzoek  statistiek Projecten Over ons Bestuur Over UNIZO Lidmaatschap Ledenvoordelen Adverteren  Partnership In je regio Jobs Word lid Je zaak starten Internationaal actief Handel en ecommerce Maakbedrijven en ambachten Vrij beroep Sectoren Overlaten Willebroekkaai 37 B1000 Brussel 02 21 22 678 Contacteer ons Facebook Linkedin Copyright 2021 UNIZO vzw Willebroekkaai 37 1000 Brussel 0410.337.219 RPR Brussel Privacy
Overslaan en naar de inhoud gaan Hoofdmenu Home Nieuws Publicaties Activiteiten Wat is UNIZO Advies Contact Nieuwsarchief Algemeen Provincie Antwerpen Limburg OostVlaanderen WestVlaanderen VlaamsBrabant Brussels Gewest 0 Twitter Facebook LinkedIn Youtube RSS Je engageren Pers Contact Inloggen Leave this field blank Je facturen We nemen het op voor jouw rechten en belangen als zelfstandige ondernemer kmobedrijfsleider of Vrije Beroeper. Voor minder pestbelastingen minder paperassen en een gezond ondernemersklimaat. Wil je gebruik maken van de ledenvoordelen Word dan snel lid Leave this field blank Home Activiteiten Info  Advies Standpunten Lidmaatschap Lid worden Trefwoorden invoeren Word nu UNIZOlid Trefwoorden invoeren UNIPASS HOLDER Profiel aanpassen Je facturen Hoofdmenu Home Nieuws Publicaties Activiteiten Wat is UNIZO Advies Contact Nieuwsarchief Meer Hoofdmenu Home Nieuws Publicaties Activiteiten Wat is UNIZO Advies Contact Nieuwsarchief U bent hier Home  Advies  Bedrijfsmanagement  Deeleconomie Deeleconomie Er ontstaan steeds vaker initiatieven waarbij diensten worden aangeboden van particulieren via een online platform. Hoe zit dat precies in elkaar Worden zij hierop belast VIa welk statuut werken ze Overweegt u zelf om zon platform op te zetten Hieronder leest u de meest gestelde vragen en antwoorden omtrent deze deeleconomie. Kennisartikels over Deeleconomie Wat wordt precies verstaan onder deeleconomie Wat zijn de voorwaarden om een platform voor deeleconomie op te zetten en te exploiteren Actief binnen de deeleconomie Hoeveel belastingen betalen Wat met sociale bijdragen UNIZO Kennisnet Bedrijfsmanagement Overheidsopdrachten  Deeleconomie  Innovatie  Internationaal  Faillissement  Overlatenovernemen  Starten Bedrijfsvestiging en transport Beveiliging  Bouw  Drones  Hinder openbare werken  Huur  Mobiliteit  Omgevingsvergunning  Rampen  Socioeconomische vergunning  Vervoer  Zonevreemde bedrijven Energie en milieu Milieuinspectie  Afval  Bodem  Energie ICT Privacy en Copyright GDPR  ICT  Cybersecurity  Intellectuele eigendom  Social media  Webshop  Telecom Financin en belastingen Financieel plan  Banken  Belastingen  Betaalverkeer  Factuur  Steunmaatregelen  Financiering Juridisch Betalingsachterstand  Reclameronselaars  Contracten  Geschillen  Garantie Marketing en verkoop Consumentenkrediet  Betaalverkeer  Franchising en samenwerking  Commercile acties  Openingstijden  Popup  Webshop Personeel Aanwerven  Arbeidsduur  GezondheidWelzijnHRM  Jongeren opleiden op werkvloer  Jobstudent  Loon en voordelen  Ontslag  Opleiding  Sociale inspectie  Staking  Telewerk  Verlof Statuut en ondernemingsvorm Schijnzelfstandige  Gezondheid en Ziekteverzekering  Pensioen zelfstandige  Sociale bijdragen  Vennootschappen Actueel Nieuw vanaf 2022  Corona Partners httpswww.liantis.benl httpswww.kbc.beondernemennl.html Ontdek onze partners Stel je vraag aan de Ondernemerslijn Door admin op vr 12092014  1520 Stel hier je vraag aan de UNIZO Ondernemerslijn Of bel naar het nummer 02 21 22 678 voor je dagelijkse ondernemersvragen voor alle info over het UNIZOlidmaatschap en voor die ene unieke tip om meer te ondernemen met minder zorgen. You must have JavaScript enabled to use this form. Stel uw vraag aan de UNIZO Ondernemerslijn  Leave this field blank Activiteiten Provincie Antwerpen Limburg OostVlaanderen WestVlaanderen VlaamsBrabant Brussels Gewest Belangenbehartiging Persberichten Standpunten Info  advies Nieuws Publicaties Kennisnet Onderzoek  statistiek Projecten Over ons Bestuur Over UNIZO Lidmaatschap Ledenvoordelen Adverteren  Partnership In je regio Jobs Word lid Je zaak starten Internationaal actief Handel en ecommerce Maakbedrijven en ambachten Vrij beroep Sectoren Overlaten Willebroekkaai 37 B1000 Brussel 02 21 22 678 Contacteer ons Facebook Linkedin Copyright 2021 UNIZO vzw Willebroekkaai 37 1000 Brussel 0410.337.219 RPR Brussel Privacy
Overslaan en naar de inhoud gaan Hoofdmenu Home Nieuws Publicaties Activiteiten Wat is UNIZO Advies Contact Nieuwsarchief Algemeen Provincie Antwerpen Limburg OostVlaanderen WestVlaanderen VlaamsBrabant Brussels Gewest 0 Twitter Facebook LinkedIn Youtube RSS Je engageren Pers Contact Inloggen Leave this field blank Je facturen We nemen het op voor jouw rechten en belangen als zelfstandige ondernemer kmobedrijfsleider of Vrije Beroeper. Voor minder pestbelastingen minder paperassen en een gezond ondernemersklimaat. Wil je gebruik maken van de ledenvoordelen Word dan snel lid Leave this field blank Home Activiteiten Info  Advies Standpunten Lidmaatschap Lid worden Trefwoorden invoeren Word nu UNIZOlid Trefwoorden invoeren UNIPASS HOLDER Profiel aanpassen Je facturen Hoofdmenu Home Nieuws Publicaties Activiteiten Wat is UNIZO Advies Contact Nieuwsarchief Meer Hoofdmenu Home Nieuws Publicaties Activiteiten Wat is UNIZO Advies Contact Nieuwsarchief U bent hier Home  Advies  Statuut en ondernemingsvorm Statuut en ondernemingsvorm Wellicht voelt u zich nog comfortabel in uw eenmanszaak Maar naarmate die verder groeit dringt zich mogelijk de vraag op of een andere ondernemingsvorm niet meer aangewezen is. Welke vennootschapsvormen bestaan er Wat zijn de wettelijke en financile verplichtingen bij de oprichting ervan Wat zijn de fiscale gevolgen Het sociaal statuut als zelfstandige houden of werknemer worden in uw eigen vennootschap Zoek verder binnen Statuut en ondernemingsvorm Schijnzelfstandige Gezondheid en Ziekteverzekering Pensioen zelfstandige Sociale bijdragen Vennootschappen Kennisartikels over Statuut en ondernemingsvorm Zo kan je voorlopige sociale bijdragen voortaan beter afstemmen op je werkelijke inkomsten Ik ben ziek en moet tijdelijk stoppen met werken. Heb ik recht op een uitkering Werken met een zelfstandige helper wat zijn de voorwaarden Je moet je zaak stopzetten heb je recht op een overbruggingsuitkering Heb je als zelfstandige papa recht op vaderschapsverlof Zelfstandig en mantelzorger welke ondersteuning krijg je als je zorgt voor zieke familieleden Je maakt de overstap van bijberoep naar hoofdberoep wat betekent dat voor je sociale bijdragen Werkzoekende en je wil starten als ondernemer Mogelijks kom je dan in aanmerking voor de transitiepremie Je wilt jouw bedrijfsgegevens aanpassen hoe moet je dat doen Welke sociale bijdrage moet u als zelfstandige betalen Meer Kennisartikels over Statuut en ondernemingsvorm Modellen en contracten over Statuut en ondernemingsvorm Aanvraag toepassing gelijkstelling met bijberoep. Aangifte loopbaanwijziging hoofdberoep naar bijberoep Sociale verzekering bij faillissement Contract van aanstelling voor vennootschappen Contract aanstelling bij een natuurlijk persoon. Meer Modellen en contracten over Statuut en ondernemingsvorm UNIZO Kennisnet Bedrijfsmanagement Overheidsopdrachten  Deeleconomie  Innovatie  Internationaal  Faillissement  Overlatenovernemen  Starten Bedrijfsvestiging en transport Beveiliging  Bouw  Drones  Hinder openbare werken  Huur  Mobiliteit  Omgevingsvergunning  Rampen  Socioeconomische vergunning  Vervoer  Zonevreemde bedrijven Energie en milieu Milieuinspectie  Afval  Bodem  Energie ICT Privacy en Copyright GDPR  ICT  Cybersecurity  Intellectuele eigendom  Social media  Webshop  Telecom Financin en belastingen Financieel plan  Banken  Belastingen  Betaalverkeer  Factuur  Steunmaatregelen  Financiering Juridisch Betalingsachterstand  Reclameronselaars  Contracten  Geschillen  Garantie Marketing en verkoop Consumentenkrediet  Betaalverkeer  Franchising en samenwerking  Commercile acties  Openingstijden  Popup  Webshop Personeel Aanwerven  Arbeidsduur  GezondheidWelzijnHRM  Jongeren opleiden op werkvloer  Jobstudent  Loon en voordelen  Ontslag  Opleiding  Sociale inspectie  Staking  Telewerk  Verlof Statuut en ondernemingsvorm Schijnzelfstandige  Gezondheid en Ziekteverzekering  Pensioen zelfstandige  Sociale bijdragen  Vennootschappen Actueel Nieuw vanaf 2022  Corona Partners httpswww.liantis.benl httpswww.kbc.beondernemennl.html Ontdek onze partners Stel je vraag aan de Ondernemerslijn Door admin op vr 12092014  1520 Stel hier je vraag aan de UNIZO Ondernemerslijn Of bel naar het nummer 02 21 22 678 voor je dagelijkse ondernemersvragen voor alle info over het UNIZOlidmaatschap en voor die ene unieke tip om meer te ondernemen met minder zorgen. You must have JavaScript enabled to use this form. Stel uw vraag aan de UNIZO Ondernemerslijn  Leave this field blank Activiteiten Provincie Antwerpen Limburg OostVlaanderen WestVlaanderen VlaamsBrabant Brussels Gewest Belangenbehartiging Persberichten Standpunten Info  advies Nieuws Publicaties Kennisnet Onderzoek  statistiek Projecten Over ons Bestuur Over UNIZO Lidmaatschap Ledenvoordelen Adverteren  Partnership In je regio Jobs Word lid Je zaak starten Internationaal actief Handel en ecommerce Maakbedrijven en ambachten Vrij beroep Sectoren Overlaten Willebroekkaai 37 B1000 Brussel 02 21 22 678 Contacteer ons Facebook Linkedin Copyright 2021 UNIZO vzw Willebroekkaai 37 1000 Brussel 0410.337.219 RPR Brussel Privacy
Overslaan en naar de inhoud gaan Hoofdmenu Home Nieuws Publicaties Activiteiten Wat is UNIZO Advies Contact Nieuwsarchief Algemeen Provincie Antwerpen Limburg OostVlaanderen WestVlaanderen VlaamsBrabant Brussels Gewest 0 Twitter Facebook LinkedIn Youtube RSS Je engageren Pers Contact Inloggen Leave this field blank Je facturen We nemen het op voor jouw rechten en belangen als zelfstandige ondernemer kmobedrijfsleider of Vrije Beroeper. Voor minder pestbelastingen minder paperassen en een gezond ondernemersklimaat. Wil je gebruik maken van de ledenvoordelen Word dan snel lid Leave this field blank Home Activiteiten Info  Advies Standpunten Lidmaatschap Lid worden Trefwoorden invoeren Word nu UNIZOlid Trefwoorden invoeren UNIPASS HOLDER Profiel aanpassen Je facturen Hoofdmenu Home Nieuws Publicaties Activiteiten Wat is UNIZO Advies Contact Nieuwsarchief Meer Hoofdmenu Home Nieuws Publicaties Activiteiten Wat is UNIZO Advies Contact Nieuwsarchief U bent hier Home  Advies  Statuut en ondernemingsvorm  Gezondheid en Ziekteverzekering  Zelfstandig en mantelzorger welke ondersteuning krijg je als je zorgt voor zieke familieleden Zelfstandig en mantelzorger welke ondersteuning krijg je als je zorgt voor zieke familieleden Laatste aanpassing 10082022 Ben je een zelfstandige die jouw beroepsactiviteit tijdelijk onderbreekt om zorg te dragen voor een ziek kind of om palliatieve zorgen te verlenen aan je partner of kind Dan heb je recht op een uitkering en op een vrijstelling van bijdragebetaling met behoud van sociale rechten. Kom jij in aanmerking Je onderbreekt je zelfstandige activiteit tijdelijk om zorgen te geven. Je kan je activiteit volledig onderbreken maar je kan er ook voor kiezen om je activiteit te verminderen met minstens de helft. Let op je moet minstens 1 volledige maand onderbreken om recht te hebben op de bescherming als mantelzorger. Je verleent zorgen aan een ernstig ziek persoon of geeft palliatieve zorgen . De persoon aan wie je deze zorgen geeft is je echtgenoot of partner met wie je wettelijk samenwoont een familielid tot de 2e graad iemand met wie je feitelijk samenwoont volgens de gegevens van het Rijksregister Ook als je zorgt voor je kind met een handicap  kom je in aanmerking voor zover je kind jonger is dan 25 jaar. Je bent onderworpen aan het sociaal statuut als zelfstandige in hoofdberoep of als meewerkende echtgenoot maxistatuut tijdens de 2 kwartalen voorafgaand aan het kwartaal waarin je je activiteit onderbreekt n alle kwartalen van de onderbreking. Zelfstandigen in bijberoep komen enkel in aanmerking als de voorlopige bijdrage gelijkhoger ligt dan de minimumbijdrage hoofdberoep. Je bent in regel met de sociale bijdragen van de 2 kwartalen voorafgaand aan het kwartaal waarin je je activiteit onderbreekt. Waarop heb je recht De uitkering als mantelzorger bedraagt  1.45481 per maand . Wie zijn activiteit slechts vermindert heeft recht op een halve uitkering 72741 euro per maand . Per aanvraag heb je recht op maximum 6 maanden uitkering. Over je hele loopbaan kan je maximum 12 maanden uitkering ontvangen. Je zal geen uitkering kunnen ontvangen als je al een uitkering ontvangt van RVA in het kader van loopbaanonderbrekingtijdskrediet voor het verlenen van zorg. Naast de uitkering wordt ook voorzien in een vrijstelling van bijdragen met behoud van alle sociale rechten bv. pensioen. Er wordt een vrijstelling toegekend van zodra je minstens 3 opeenvolgende maanden een uitkering wegens volledige onderbreking hebt ontvangen. Op een volledige loopbaan kunnen er maximum 4 kwartalen vrijgesteld worden. Opgelet Dit geldt enkel bij een volledige onderbreking van je zelfstandige activiteit. Je hebt geen recht op vrijstelling met behoud van rechten als je je beroepsactiviteit gedeeltelijk onderbreekt Je bent zelfstandige en mantelzorger en wenst een aanvraag te doen Mail dan tijdig naar je sociaal verzekeringsfonds. Zij bezorgen je de nodige aanvraagformulieren om in te vullen. Ten laatste 1 maand na het begin van de onderbreking dien je het aanvraagformulier aangetekend aan je sociaal verzekeringsfonds terug te bezorgen. Onderbreek je je activiteit niet volledig maar verminder je slechts Vergeet niet deze ingevulde verklaring op eer bij halftijdse onderbreking in te vullen en mee te bezorgen bij je aanvraagformulier. Bij onderbreking van je activiteit omwille van zorg voor een ernstig ziek persoon of palliatieve zorgen dien je naast je aanvraagformulier ook het medisch attest van de behandelende geneesheer bij te voegen. Meer info Raadpleeg Liantis sociaal verzekeringsfonds  partner van UNIZO. Nog vragen Contacteer UNIZO Ondernemerslijn op 02 21 22 678 ondernemerslijnunizo.be of chat op www.unizo.be Vraag over dit advies Fout opgemerkt Meer over Gezondheid en Ziekteverzekering  Sociale bijdragen Thema Statuut en ondernemingsvorm Deel dit Facebook LinkedIn Twitter Whatsapp Op zoek naar meer ondernemersinfo Voor andere nuttige ondernemersinfo raadpleeg hier het UNIZO Kennisnet  geef je zoekterm in of zoek per thema of trefwoord in onze databank. Of contacteer UNIZO Ondernemerslijn voor een persoonlijk eerstelijns advies of een nuttig contact. Ons adviesteam staat voor je klaar UNIZO Kennisnet Bedrijfsmanagement Overheidsopdrachten  Deeleconomie  Innovatie  Internationaal  Faillissement  Overlatenovernemen  Starten Bedrijfsvestiging en transport Beveiliging  Bouw  Drones  Hinder openbare werken  Huur  Mobiliteit  Omgevingsvergunning  Rampen  Socioeconomische vergunning  Vervoer  Zonevreemde bedrijven Energie en milieu Milieuinspectie  Afval  Bodem  Energie ICT Privacy en Copyright GDPR  ICT  Cybersecurity  Intellectuele eigendom  Social media  Webshop  Telecom Financin en belastingen Financieel plan  Banken  Belastingen  Betaalverkeer  Factuur  Steunmaatregelen  Financiering Juridisch Betalingsachterstand  Reclameronselaars  Contracten  Geschillen  Garantie Marketing en verkoop Consumentenkrediet  Betaalverkeer  Franchising en samenwerking  Commercile acties  Openingstijden  Popup  Webshop Personeel Aanwerven  Arbeidsduur  GezondheidWelzijnHRM  Jongeren opleiden op werkvloer  Jobstudent  Loon en voordelen  Ontslag  Opleiding  Sociale inspectie  Staking  Telewerk  Verlof Statuut en ondernemingsvorm Schijnzelfstandige  Gezondheid en Ziekteverzekering  Pensioen zelfstandige  Sociale bijdragen  Vennootschappen Actueel Nieuw vanaf 2022  Corona Partners httpswww.liantis.benl httpswww.kbc.beondernemennl.html Ontdek onze partners Stel je vraag aan de Ondernemerslijn Door admin op vr 12092014  1520 Stel hier je vraag aan de UNIZO Ondernemerslijn Of bel naar het nummer 02 21 22 678 voor je dagelijkse ondernemersvragen voor alle info over het UNIZOlidmaatschap en voor die ene unieke tip om meer te ondernemen met minder zorgen. You must have JavaScript enabled to use this form. Stel uw vraag aan de UNIZO Ondernemerslijn  Leave this field blank Activiteiten Provincie Antwerpen Limburg OostVlaanderen WestVlaanderen VlaamsBrabant Brussels Gewest Belangenbehartiging Persberichten Standpunten Info  advies Nieuws Publicaties Kennisnet Onderzoek  statistiek Projecten Over ons Bestuur Over UNIZO Lidmaatschap Ledenvoordelen Adverteren  Partnership In je regio Jobs Word lid Je zaak starten Internationaal actief Handel en ecommerce Maakbedrijven en ambachten Vrij beroep Sectoren Overlaten Willebroekkaai 37 B1000 Brussel 02 21 22 678 Contacteer ons Facebook Linkedin Copyright 2021 UNIZO vzw Willebroekkaai 37 1000 Brussel 0410.337.219 RPR Brussel Privacy
Overslaan en naar de inhoud gaan Hoofdmenu Home Nieuws Publicaties Activiteiten Wat is UNIZO Advies Contact Nieuwsarchief Algemeen Provincie Antwerpen Limburg OostVlaanderen WestVlaanderen VlaamsBrabant Brussels Gewest 0 Twitter Facebook LinkedIn Youtube RSS Je engageren Pers Contact Inloggen Leave this field blank Je facturen We nemen het op voor jouw rechten en belangen als zelfstandige ondernemer kmobedrijfsleider of Vrije Beroeper. Voor minder pestbelastingen minder paperassen en een gezond ondernemersklimaat. Wil je gebruik maken van de ledenvoordelen Word dan snel lid Leave this field blank Home Activiteiten Info  Advies Standpunten Lidmaatschap Lid worden Trefwoorden invoeren Word nu UNIZOlid Trefwoorden invoeren UNIPASS HOLDER Profiel aanpassen Je facturen Hoofdmenu Home Nieuws Publicaties Activiteiten Wat is UNIZO Advies Contact Nieuwsarchief Meer Hoofdmenu Home Nieuws Publicaties Activiteiten Wat is UNIZO Advies Contact Nieuwsarchief U bent hier Home  Aangifte loopbaanwijziging hoofdberoep naar bijberoep Aangifte loopbaanwijziging hoofdberoep naar bijberoep Sorry Toegang tot deze pagina werd voorbehouden aan UNIZO leden. Formulier voor aangifte van een loopbaanwijziging meerbepaald van zelfstandig hoofdberoep naar bijberoep. Downloaden Meer over Sociaal statuut  Aftrekbare beroepskosten  Belastingen Thema Statuut en ondernemingsvorm Deel dit Facebook LinkedIn Twitter Je ziet meer als UNIZO lid Bent u reeds UNIZOlid Log dan in met uw UNIZO account. Anderzijds kan je een lidmaatschap aanvragen . Leave this field blank Modellen en contracten Selecteer het thema  Alle  Actueel Bedrijfsmanagement Statuut en ondernemingsvorm Bedrijfsvestiging en transport Energie en milieu Financin en belastingen ICT Privacy en Copyright Juridisch Marketing en verkoop Personeel UNIZO Kennisnet Bedrijfsmanagement Overheidsopdrachten  Deeleconomie  Innovatie  Internationaal  Faillissement  Overlatenovernemen  Starten Bedrijfsvestiging en transport Beveiliging  Bouw  Drones  Hinder openbare werken  Huur  Mobiliteit  Omgevingsvergunning  Rampen  Socioeconomische vergunning  Vervoer  Zonevreemde bedrijven Energie en milieu Milieuinspectie  Afval  Bodem  Energie ICT Privacy en Copyright GDPR  ICT  Cybersecurity  Intellectuele eigendom  Social media  Webshop  Telecom Financin en belastingen Financieel plan  Banken  Belastingen  Betaalverkeer  Factuur  Steunmaatregelen  Financiering Juridisch Betalingsachterstand  Reclameronselaars  Contracten  Geschillen  Garantie Marketing en verkoop Consumentenkrediet  Betaalverkeer  Franchising en samenwerking  Commercile acties  Openingstijden  Popup  Webshop Personeel Aanwerven  Arbeidsduur  GezondheidWelzijnHRM  Jongeren opleiden op werkvloer  Jobstudent  Loon en voordelen  Ontslag  Opleiding  Sociale inspectie  Staking  Telewerk  Verlof Statuut en ondernemingsvorm Schijnzelfstandige  Gezondheid en Ziekteverzekering  Pensioen zelfstandige  Sociale bijdragen  Vennootschappen Actueel Nieuw vanaf 2022  Corona Partners httpswww.liantis.benl httpswww.kbc.beondernemennl.html Ontdek onze partners Stel je vraag aan de Ondernemerslijn Door admin op vr 12092014  1520 Stel hier je vraag aan de UNIZO Ondernemerslijn Of bel naar het nummer 02 21 22 678 voor je dagelijkse ondernemersvragen voor alle info over het UNIZOlidmaatschap en voor die ene unieke tip om meer te ondernemen met minder zorgen. You must have JavaScript enabled to use this form. Stel uw vraag aan de UNIZO Ondernemerslijn  Leave this field blank Activiteiten Provincie Antwerpen Limburg OostVlaanderen WestVlaanderen VlaamsBrabant Brussels Gewest Belangenbehartiging Persberichten Standpunten Info  advies Nieuws Publicaties Kennisnet Onderzoek  statistiek Projecten Over ons Bestuur Over UNIZO Lidmaatschap Ledenvoordelen Adverteren  Partnership In je regio Jobs Word lid Je zaak starten Internationaal actief Handel en ecommerce Maakbedrijven en ambachten Vrij beroep Sectoren Overlaten Willebroekkaai 37 B1000 Brussel 02 21 22 678 Contacteer ons Facebook Linkedin Copyright 2021 UNIZO vzw Willebroekkaai 37 1000 Brussel 0410.337.219 RPR Brussel Privacy
Overslaan en naar de inhoud gaan Hoofdmenu Home Nieuws Publicaties Activiteiten Wat is UNIZO Advies Contact Nieuwsarchief Algemeen Provincie Antwerpen Limburg OostVlaanderen WestVlaanderen VlaamsBrabant Brussels Gewest 0 Twitter Facebook LinkedIn Youtube RSS Je engageren Pers Contact Inloggen Leave this field blank Je facturen We nemen het op voor jouw rechten en belangen als zelfstandige ondernemer kmobedrijfsleider of Vrije Beroeper. Voor minder pestbelastingen minder paperassen en een gezond ondernemersklimaat. Wil je gebruik maken van de ledenvoordelen Word dan snel lid Leave this field blank Home Activiteiten Info  Advies Standpunten Lidmaatschap Lid worden Trefwoorden invoeren Word nu UNIZOlid Trefwoorden invoeren UNIPASS HOLDER Profiel aanpassen Je facturen Hoofdmenu Home Nieuws Publicaties Activiteiten Wat is UNIZO Advies Contact Nieuwsarchief Meer Hoofdmenu Home Nieuws Publicaties Activiteiten Wat is UNIZO Advies Contact Nieuwsarchief U bent hier Home  Advies  Actueel  Nieuw vanaf 2022 Nieuw vanaf 2022 Kennisartikels over Nieuw vanaf 2022 BEBATbijdragen voor sommige batterijen en accus dalen Plan jij de aankoop van bedrijfsruimte of kantoorruimte in 2022 UNIZO Kennisnet Bedrijfsmanagement Overheidsopdrachten  Deeleconomie  Innovatie  Internationaal  Faillissement  Overlatenovernemen  Starten Bedrijfsvestiging en transport Beveiliging  Bouw  Drones  Hinder openbare werken  Huur  Mobiliteit  Omgevingsvergunning  Rampen  Socioeconomische vergunning  Vervoer  Zonevreemde bedrijven Energie en milieu Milieuinspectie  Afval  Bodem  Energie ICT Privacy en Copyright GDPR  ICT  Cybersecurity  Intellectuele eigendom  Social media  Webshop  Telecom Financin en belastingen Financieel plan  Banken  Belastingen  Betaalverkeer  Factuur  Steunmaatregelen  Financiering Juridisch Betalingsachterstand  Reclameronselaars  Contracten  Geschillen  Garantie Marketing en verkoop Consumentenkrediet  Betaalverkeer  Franchising en samenwerking  Commercile acties  Openingstijden  Popup  Webshop Personeel Aanwerven  Arbeidsduur  GezondheidWelzijnHRM  Jongeren opleiden op werkvloer  Jobstudent  Loon en voordelen  Ontslag  Opleiding  Sociale inspectie  Staking  Telewerk  Verlof Statuut en ondernemingsvorm Schijnzelfstandige  Gezondheid en Ziekteverzekering  Pensioen zelfstandige  Sociale bijdragen  Vennootschappen Actueel Nieuw vanaf 2022  Corona Partners httpswww.liantis.benl httpswww.kbc.beondernemennl.html Ontdek onze partners Stel je vraag aan de Ondernemerslijn Door admin op vr 12092014  1520 Stel hier je vraag aan de UNIZO Ondernemerslijn Of bel naar het nummer 02 21 22 678 voor je dagelijkse ondernemersvragen voor alle info over het UNIZOlidmaatschap en voor die ene unieke tip om meer te ondernemen met minder zorgen. You must have JavaScript enabled to use this form. Stel uw vraag aan de UNIZO Ondernemerslijn  Leave this field blank Activiteiten Provincie Antwerpen Limburg OostVlaanderen WestVlaanderen VlaamsBrabant Brussels Gewest Belangenbehartiging Persberichten Standpunten Info  advies Nieuws Publicaties Kennisnet Onderzoek  statistiek Projecten Over ons Bestuur Over UNIZO Lidmaatschap Ledenvoordelen Adverteren  Partnership In je regio Jobs Word lid Je zaak starten Internationaal actief Handel en ecommerce Maakbedrijven en ambachten Vrij beroep Sectoren Overlaten Willebroekkaai 37 B1000 Brussel 02 21 22 678 Contacteer ons Facebook Linkedin Copyright 2021 UNIZO vzw Willebroekkaai 37 1000 Brussel 0410.337.219 RPR Brussel Privacy