Overslaan en naar de inhoud gaan Hoofdmenu Home Nieuws Publicaties Activiteiten Wat is UNIZO Advies Contact Nieuwsarchief Algemeen Provincie Antwerpen Limburg OostVlaanderen WestVlaanderen VlaamsBrabant Brussels Gewest 0 Twitter Facebook LinkedIn Youtube RSS Je engageren Pers Contact Inloggen Leave this field blank Je facturen We nemen het op voor jouw rechten en belangen als zelfstandige ondernemer kmobedrijfsleider of Vrije Beroeper. Voor minder pestbelastingen minder paperassen en een gezond ondernemersklimaat. Wil je gebruik maken van de ledenvoordelen Word dan snel lid Leave this field blank Home Activiteiten Info  Advies Standpunten Lidmaatschap Lid worden Trefwoorden invoeren Word nu UNIZOlid Trefwoorden invoeren UNIPASS HOLDER Profiel aanpassen Je facturen Hoofdmenu Home Nieuws Publicaties Activiteiten Wat is UNIZO Advies Contact Nieuwsarchief Meer Hoofdmenu Home Nieuws Publicaties Activiteiten Wat is UNIZO Advies Contact Nieuwsarchief Hoe kunnen we je helpen Een eigen zaak starten Persoonlijke begeleiding Nood aan eerstelijnsadvies Opleidingen die je sterker maken Modelbrief of contract nodig UNIZO in mijn buurt UNIZOlidmaatschap en voordelen Op zoek naar hrondersteuning Vragen over corona De UNIZO Energielijn beantwoordt jouw energievragen Door de energiecrisis sta je als ondernemer voor enorme uitdagingen. Maar als UNIZOlid moet je deze strijd niet alleen aangaan. Bij UNIZO lobbyen we volop om de nodige beleids en steunmaatregelen voor jou uit de brand te slepen. Bel 02 21 22 678 of mail naar ondernemerslijnunizo.be Hoe tempert de federale begroting de kosten van de loonindexering Nieuws De regering besliste in haar begroting om 1 miljard vrij te maken om de impact van de stijging van de loonkosten voor werkgevers te temperen. Dit... De verplaatsingskosten van mijn personeel terugbetalen Je HRdienstverlener weet raad Nieuws Terwijl je voor bepaalde medewerkers al dan niet verplicht tussenkomt in de kosten voor hun treintrambusabonnement betaal je aan andere collega... Degelijk projectmanagement is essentieel voor elke succesvolle onderneming. Publireportage Of het nu over de ontwikkeling van innovatieve producten of de implementatie van een nieuwe tool gaat. Voor 30 medewerkers van Luminus ontwikkelde... Welkom aan jouw grootse businessideen Publireportage Proximus rolt fiber en 5G voor zelfstandigen KMOs en bedrijven uit. Dit netwerk is klaar voor de toekomst en verwelkomt al jullie grootse business... Bekijk alle nieuwsberichten Ondernemingsnummer zoeken Incasso en aanmaningsservice Modelbrieven en contracten Faillissementen in je buurt UNIZO ledenvoordelen Overige tools httpswww.unizo.beadvieskunnenwerknemershunnietopgenomenvakantiedageno 06 dec Kan je werknemer zijn niet opgenomen verlofdagen overdragen naar 2019 httpswww.unizo.benieuwspersregeringlosdecrisisop 07 dec Werkgeversorganisaties roepen regering op om de crisis op te lossen httpswww.unizo.benieuwspershoujedigitalevoordeurhetoog 07 dec Hoe zit het met jouw online veiligheid 5 tips om cybercriminaliteit te voorkomen httpswww.unizo.benieuwspersondernemerszijnfraudeursenambtenarenluieri 29 nov Ondernemers zijn sjoemelaars en ambtenaren luieriken. Recente persberichten Lees verder 11 okt 2022 Federale overheid zet eerste stap om indexinfarct aan te pakken. Definitieve oplossing moet nu komen van sociale partners. Lees verder 06 okt 2022 Bijna 200.000 freelancers in Vlaanderen en Brussel Lees verder 04 okt 2022 Europese Richtlijn inzake adequate minimumlonen goedgekeurd  Belgi voldoet Meer persberichten Ontdek de UNIZO ledenvoordelen Persoonlijk advies Gratis adviesgidsen en publicaties Modelbrieven en contracten Incasso en gratis aanmaningsservice Kortingen en voordelen Bekijk alle voordelen en word lid Een UNIZOlidmaatschap biedt 101 voordelen voor jou en je onderneming. Welke dat zijn ontdek je ledenvoordelen Wist je trouwens dat je lidmaatschap 100 fiscaal aftrekbaar is Als btwplichtige recupereer je de 21 btw volledig. Let op Ben je een fotograaf een architect een vishandelaar uitbater van een kapsalon landmeterexpert fitnesscentrum campinguitbater of een bouwbedrijf Dan kan je enkel UNIZOlid worden via jouw sectororganisatie. Lid worden van het sterkste ondernemersnetwerk van Belgi 1. Je bent net gestart  0 voor 6 maanden Enkel voor startende ondernemingen 1 jaar gestart Stel al jouw vragen aan de UNIZO Ondernemerslijn Ontvang maandelijks het digitaal UNIZO Magazine. Ontvang talloze ledenvoordelen ... en nog veel meer Lid worden 2. Individueel lidmaatschap  230 excl. 21 btw Voor zelfstandigen voor 1 jaar Jouw belangen worden verdedigd door 200 medewerkers via meer dan 800 mandaten Ontvang talloze ledenvoordelen Stel al jouw vragen aan de UNIZO Ondernemerslijn Ontvang ons maandelijks UNIZO Magazine in de brievenbus ... en nog veel meer Lid worden 3. KMO Lidmaatschap vanaf  470 excl. 21 BTW voor 1 jaar Jouw belangen worden verdedigd door 200 medewerkers via meer dan 800 mandaten Ontvang talloze ledenvoordelen Stel al jouw vragen aan de UNIZO Ondernemerslijn Ontvang ons maandelijks UNIZO Magazine in de brievenbus Een persoonlijke adviseur ... en nog veel meer Lid worden  1019 medewerkers 470 20  medewerkers 595. Vergelijk de lidmaatschappen Ontdek hier alle uitgebreide voordelen per type lidmaatschap Start Individueel Bedrijf type 1 Bedrijf type 2 Tarief voor 1 jaar uitgezonderd start  0 6 maand  230  470  595 Oprichtingsdatum  2022 onbeperkt onbeperkt onbeperkt Max. aantal medewerkers incl. werkende vennoten onbeperkt 9 19 onbeperkt Jouw belangen worden verdedigd door 200 medewerkers via meer dan 800 mandaten v v v v Stel al jouw vragen aan de UNIZO Ondernemerslijn financile vragen juridische kwesties marketing vragen enz. v v v v Vergroot jouw netwerk en doe jouw business groeien met onze netwerkevenementen v v v v Verruim jouw horizon met de info en actuasessies gratis of met fikse korting v v v v Ontvang maandelijks het digitaal UNIZO Magazine de UNIZO Nieuwsmail en digitale Snelwijzers v v v v Ontvang interessante kortingen dankzij onze ledenvoordelen v v v v Kortingen op de Ondernemersacademie v v v v Ontvang ons maandelijks UNIZO Magazine in de brievenbus en bijkomende informatieve folders x v v v Toegang tot exclusieve KMOnetwerkevents x x v v Toegang tot info en actuasessies voor de KMO x x v v Maandelijkse Nieuwsbrief met gerichte info voor de KMO x x v v Extra acties bovenop de bestaande UNIZOkortingen x x v v Een persoonlijke adviseur x x v v Word lid Word Lid Word Lid Word Lid Word Lid  prijzen excl. 21 btw Wat is het standpunt van UNIZO op het gebied van  Klimaat Belastingen Loonlasten en flexibiliteit Mobiliteit Energie Alle standpunten Laat je inspireren door ons advies Ik verkoop mijn bedrijfswagen. Wat met de btw Hoe onderhandelen met jouw leverancier bij  na betalingsmoeilijkheden De UKCAmarkering in het VK Bekijk alle adviesberichten Bezoek de website van UNIZO Antwerpen UNIZO provincie Antwerpen Antwerpen Frankrijklei 104 2000 Antwerpen 03 213 92 50 provincie.antwerpenunizo.be Geel Kleinhoefstraat 5 2440 Geel 014 44 35 88 provincie.antwerpenunizo.be Bezoek de website van UNIZO VlaamsBrabant en Brussel UNIZO VlaamsBrabant  Brussel Brussel Willebroekkaai 37 1000 Brussel 0221 22 510 brusselunizo.be Leuven Diestsevest 5254 3000 Leuven 01628 44 41 vlaamsbrabantunizo.be Bezoek de website van UNIZO Limburg UNIZO Limburg Hasselt Maastrichtersteenweg 2543 3500 Hasselt 01126 30 18 limburgunizo.be Bezoek de website van UNIZO WestVlaanderen UNIZO WestVlaanderen Brugge Koningin Astridlaan 29 8200 Brugge T  050 33 13 13 westvlaanderenunizo.be Kortrijk Doorniksewijk 149 8500 Kortrijk T  010 690 100 westvlaanderenunizo.be Roeselare Arme Klarenstraat 55 8800 Roeselare T  010 690 100 westvlaanderenunizo.be Veurne Duinkerkestraat 17 8630 Veurne T  010 690 100 westvlaanderenunizo.be Bezoek de website van UNIZO OostVlaanderen UNIZO OostVlaanderen Aalst Leopoldlaan 100 9300 Aalst 09 235 49 54 oostvlaanderenunizo.be Gent Nadine Crappstraat 1002 9000 Gent 09 235 49 54 oostvlaanderenunizo.be Oudenaarde Einestraat 26 9700 Oudenaarde 09 235 49 54 oostvlaanderenunizo.be UNIZO in uw regio UNIZO is actief in alle Vlaamse provincies en in Brussel. Met 300 lokale werkingen het grootste ondernemersnetwerk. Ontdek UNIZO in uw buurt. UNIZO in uw buurt Partners httpswww.liantis.benl httpswww.kbc.beondernemennl.html Ontdek onze partners Stel je vraag aan de Ondernemerslijn Door admin op vr 12092014  1520 Stel hier je vraag aan de UNIZO Ondernemerslijn Of bel naar het nummer 02 21 22 678 voor je dagelijkse ondernemersvragen voor alle info over het UNIZOlidmaatschap en voor die ene unieke tip om meer te ondernemen met minder zorgen. You must have JavaScript enabled to use this form. Stel uw vraag aan de UNIZO Ondernemerslijn  Leave this field blank Activiteiten Provincie Antwerpen Limburg OostVlaanderen WestVlaanderen VlaamsBrabant Brussels Gewest Belangenbehartiging Persberichten Standpunten Info  advies Nieuws Publicaties Kennisnet Onderzoek  statistiek Projecten Over ons Bestuur Over UNIZO Lidmaatschap Ledenvoordelen Adverteren  Partnership In je regio Jobs Word lid Je zaak starten Internationaal actief Handel en ecommerce Maakbedrijven en ambachten Vrij beroep Sectoren Overlaten Willebroekkaai 37 B1000 Brussel 02 21 22 678 Contacteer ons Facebook Linkedin Copyright 2021 UNIZO vzw Willebroekkaai 37 1000 Brussel 0410.337.219 RPR Brussel Privacy
Overslaan en naar de inhoud gaan Hoofdmenu Home Nieuws Publicaties Activiteiten Wat is UNIZO Advies Contact Nieuwsarchief Algemeen Provincie Antwerpen Limburg OostVlaanderen WestVlaanderen VlaamsBrabant Brussels Gewest 0 Twitter Facebook LinkedIn Youtube RSS Je engageren Pers Contact Inloggen Leave this field blank Je facturen We nemen het op voor jouw rechten en belangen als zelfstandige ondernemer kmobedrijfsleider of Vrije Beroeper. Voor minder pestbelastingen minder paperassen en een gezond ondernemersklimaat. Wil je gebruik maken van de ledenvoordelen Word dan snel lid Leave this field blank Home Activiteiten Info  Advies Standpunten Lidmaatschap Lid worden Trefwoorden invoeren Word nu UNIZOlid Trefwoorden invoeren UNIPASS HOLDER Profiel aanpassen Je facturen Hoofdmenu Home Nieuws Publicaties Activiteiten Wat is UNIZO Advies Contact Nieuwsarchief Meer Hoofdmenu Home Nieuws Publicaties Activiteiten Wat is UNIZO Advies Contact Nieuwsarchief U bent hier Home  Ondernemingsnummer opzoeken Ondernemingsnummer opzoeken Verifieer hier gratis een ondernemingsnummer naar wens. Je kan zoeken op naam adres of op het nummer zelf. Wil je meer gedetailleerde en financile informatie over jouw bedrijf naar keuze Graydon is UNIZOs partner op het vlak van bedrijfsinformatie controle op de kredietwaardigheid en risk management. Als UNIZOlid ontvang je een fikse korting van 15 op alle bedrijfsrapporten van GraydonGo . Bestel op nmalige of sporadische basis zonder vervaldag zonder automatische hernieuwing en zonder verdere verplichtingen. Ben je lid Meld je aan en ga hieronder aan de slag. Selecteer het gewenste bedrijf in de lijst en maak je keuze om automatisch in het afrekenproces terecht te komen. De kortingscode wordt vanzelf voor jou ingevuld. Nog geen lid Ontdek welke voordelen een UNIZOlidmaatschap jou ng kan bieden. Nieuwe opzoeking Gratis financile gezondheidsindicatie voor alle bedrijven in BE NL en UK Nog meer details over dit bedrijf GraydonGo biedt  25 korting voor UNIZOleden  Beknopte financile samenvattingen  Uitgebreide bedrijfsrapporten Welk bedrijfsrapport is voor jou de beste keuze Wens je zaken te doen met een bedrijf uit het buitenland Handelsinformatie is dan nog relevanter niet alleen van het bedrijf zelf maar ook over het land. UNIZO internationaal kan jou dan zeker verder helpen. Deel dit Facebook LinkedIn Twitter Partners httpswww.liantis.benl httpswww.kbc.beondernemennl.html Ontdek onze partners Stel je vraag aan de Ondernemerslijn Door admin op vr 12092014  1520 Stel hier je vraag aan de UNIZO Ondernemerslijn Of bel naar het nummer 02 21 22 678 voor je dagelijkse ondernemersvragen voor alle info over het UNIZOlidmaatschap en voor die ene unieke tip om meer te ondernemen met minder zorgen. You must have JavaScript enabled to use this form. Stel uw vraag aan de UNIZO Ondernemerslijn  Leave this field blank Activiteiten Provincie Antwerpen Limburg OostVlaanderen WestVlaanderen VlaamsBrabant Brussels Gewest Belangenbehartiging Persberichten Standpunten Info  advies Nieuws Publicaties Kennisnet Onderzoek  statistiek Projecten Over ons Bestuur Over UNIZO Lidmaatschap Ledenvoordelen Adverteren  Partnership In je regio Jobs Word lid Je zaak starten Internationaal actief Handel en ecommerce Maakbedrijven en ambachten Vrij beroep Sectoren Overlaten Willebroekkaai 37 B1000 Brussel 02 21 22 678 Contacteer ons Facebook Linkedin Copyright 2021 UNIZO vzw Willebroekkaai 37 1000 Brussel 0410.337.219 RPR Brussel Privacy
Overslaan en naar de inhoud gaan Hoofdmenu Home Nieuws Publicaties Activiteiten Wat is UNIZO Advies Contact Nieuwsarchief Algemeen Provincie Antwerpen Limburg OostVlaanderen WestVlaanderen VlaamsBrabant Brussels Gewest 0 Twitter Facebook LinkedIn Youtube RSS Je engageren Pers Contact Inloggen Leave this field blank Je facturen We nemen het op voor jouw rechten en belangen als zelfstandige ondernemer kmobedrijfsleider of Vrije Beroeper. Voor minder pestbelastingen minder paperassen en een gezond ondernemersklimaat. Wil je gebruik maken van de ledenvoordelen Word dan snel lid Leave this field blank Home Activiteiten Info  Advies Standpunten Lidmaatschap Lid worden Trefwoorden invoeren Word nu UNIZOlid Trefwoorden invoeren UNIPASS HOLDER Profiel aanpassen Je facturen Hoofdmenu Home Nieuws Publicaties Activiteiten Wat is UNIZO Advies Contact Nieuwsarchief Meer Hoofdmenu Home Nieuws Publicaties Activiteiten Wat is UNIZO Advies Contact Nieuwsarchief U bent hier Inloggen Inloggen Leave this field blank Inloggen Primaire tabs Inloggen Nieuw wachtwoord aanvragen Gebruikersnaam  Vul uw UNIZOgebruikersnaam in. Wachtwoord  Geef het wachtwoord dat bij uw gebruikersnaam hoort. Partners httpswww.liantis.benl httpswww.kbc.beondernemennl.html Ontdek onze partners Stel je vraag aan de Ondernemerslijn Door admin op vr 12092014  1520 Stel hier je vraag aan de UNIZO Ondernemerslijn Of bel naar het nummer 02 21 22 678 voor je dagelijkse ondernemersvragen voor alle info over het UNIZOlidmaatschap en voor die ene unieke tip om meer te ondernemen met minder zorgen. You must have JavaScript enabled to use this form. Stel uw vraag aan de UNIZO Ondernemerslijn  Leave this field blank Activiteiten Provincie Antwerpen Limburg OostVlaanderen WestVlaanderen VlaamsBrabant Brussels Gewest Belangenbehartiging Persberichten Standpunten Info  advies Nieuws Publicaties Kennisnet Onderzoek  statistiek Projecten Over ons Bestuur Over UNIZO Lidmaatschap Ledenvoordelen Adverteren  Partnership In je regio Jobs Word lid Je zaak starten Internationaal actief Handel en ecommerce Maakbedrijven en ambachten Vrij beroep Sectoren Overlaten Willebroekkaai 37 B1000 Brussel 02 21 22 678 Contacteer ons Facebook Linkedin Copyright 2021 UNIZO vzw Willebroekkaai 37 1000 Brussel 0410.337.219 RPR Brussel Privacy
Overslaan en naar de inhoud gaan Hoofdmenu Home Nieuws Publicaties Activiteiten Wat is UNIZO Advies Contact Nieuwsarchief Algemeen Provincie Antwerpen Limburg OostVlaanderen WestVlaanderen VlaamsBrabant Brussels Gewest 0 Twitter Facebook LinkedIn Youtube RSS Je engageren Pers Contact Inloggen Leave this field blank Je facturen We nemen het op voor jouw rechten en belangen als zelfstandige ondernemer kmobedrijfsleider of Vrije Beroeper. Voor minder pestbelastingen minder paperassen en een gezond ondernemersklimaat. Wil je gebruik maken van de ledenvoordelen Word dan snel lid Leave this field blank Home Activiteiten Info  Advies Standpunten Lidmaatschap Lid worden Trefwoorden invoeren Word nu UNIZOlid Trefwoorden invoeren UNIPASS HOLDER Profiel aanpassen Je facturen Hoofdmenu Home Nieuws Publicaties Activiteiten Wat is UNIZO Advies Contact Nieuwsarchief Meer Hoofdmenu Home Nieuws Publicaties Activiteiten Wat is UNIZO Advies Contact Nieuwsarchief U bent hier Home  Word lid  Federatie Vrije Beroepen beroepsorganisaties bundelen de krachten Federatie Vrije Beroepen beroepsorganisaties bundelen de krachten De Federatie Vrije Beroepen  aangesloten bij UNIZO is d representatieve interprofessionele organisatie voor het vrije beroep. Duizenden individuele leden en 22 representatieve beroepsorganisaties bundelen er de krachten. De vrije beroepsbeoefenaars De Federatie Vrije Beroepen ijvert op alle niveaus voor de erkenning waardering en belangen van vrije beroepsbeoefenaars. Dat doet ze door te informeren adviseren en begeleiden op maat. Ze bundelt op regelmatige basis de beschikbare statistische gegevens in de Polsslag van het Vrije Beroep en publiceren nuttige boeken over themas die het vrije beroep aanbelangen. De Federatie Vrije Beroepen organiseert ook netwerkevents infosessies praktijkgerichte seminaries en workshops. UNIZOlidmaatschap telt dubbel Wist u dat elke vrije beroeper lid van UNIZO ook automatisch lid is van de Federatie Vrije Beroepen De Federatie Vrije Beroepen is aangesloten bij UNIZO en het lidmaatschap is volledig gentegreerd. Alle vrije beroepen die lid zijn van UNIZO of NAV zijn dan ook automatisch lid van de Federatie. Hierdoor kan u naast de voordelen van UNIZO ook genieten van specifieke voordelen op maat van de vrije beroepsbeoefenaar. Geniet van de vele voordelen Korting op publicaties infosessies workshops en opleidingen voor vrije beroepen met accrediteringpermanente vorming Informatie op maat een abonnement op de driemaandelijkse krant De Vrij Beroeper een maandelijkse nieuwsbrief met de belangrijkste nieuwsberichten en aankondigingen een website gevuld met informatie specifiek voor vrije beroepen en pockets over relevante themas Begeleiding en advies op maat rond themas als Samenwerken in associatie personeelsbeleid in de vrije beroepspraktijk Starten in de zorgsector Als beroepsorganisatie Beroepsorganisaties kunnen rechtstreeks een samenwerkingsakkoord met de Federatie Vrije Beroepen afsluiten. Let op de organisatie is dan lid de leden van deze organisatie niet behalve als zij een individueel UNIZOlidmaatschap hebben. Op dit moment zijn er 22 beroepsorganisaties bij de Federatie Vrije Beroepen aangesloten. Contact Federatie Vrije Beroepen infofederatievrijeberoepen.be 02 21 22 678 httpwww.federatievrijeberoepen.be Facebook Twitter Linkedin Stel je vraag aan de Ondernemerslijn Door admin op vr 12092014  1520 Stel hier je vraag aan de UNIZO Ondernemerslijn Of bel naar het nummer 02 21 22 678 voor je dagelijkse ondernemersvragen voor alle info over het UNIZOlidmaatschap en voor die ene unieke tip om meer te ondernemen met minder zorgen. You must have JavaScript enabled to use this form. Stel uw vraag aan de UNIZO Ondernemerslijn  Leave this field blank Activiteiten Provincie Antwerpen Limburg OostVlaanderen WestVlaanderen VlaamsBrabant Brussels Gewest Belangenbehartiging Persberichten Standpunten Info  advies Nieuws Publicaties Kennisnet Onderzoek  statistiek Projecten Over ons Bestuur Over UNIZO Lidmaatschap Ledenvoordelen Adverteren  Partnership In je regio Jobs Word lid Je zaak starten Internationaal actief Handel en ecommerce Maakbedrijven en ambachten Vrij beroep Sectoren Overlaten Willebroekkaai 37 B1000 Brussel 02 21 22 678 Contacteer ons Facebook Linkedin Copyright 2021 UNIZO vzw Willebroekkaai 37 1000 Brussel 0410.337.219 RPR Brussel Privacy
Overslaan en naar de inhoud gaan Hoofdmenu Home Nieuws Publicaties Activiteiten Wat is UNIZO Advies Contact Nieuwsarchief Algemeen Provincie Antwerpen Limburg OostVlaanderen WestVlaanderen VlaamsBrabant Brussels Gewest 0 Twitter Facebook LinkedIn Youtube RSS Je engageren Pers Contact Inloggen Leave this field blank Je facturen We nemen het op voor jouw rechten en belangen als zelfstandige ondernemer kmobedrijfsleider of Vrije Beroeper. Voor minder pestbelastingen minder paperassen en een gezond ondernemersklimaat. Wil je gebruik maken van de ledenvoordelen Word dan snel lid Leave this field blank Home Activiteiten Info  Advies Standpunten Lidmaatschap Lid worden Trefwoorden invoeren Word nu UNIZOlid Trefwoorden invoeren UNIPASS HOLDER Profiel aanpassen Je facturen Hoofdmenu Home Nieuws Publicaties Activiteiten Wat is UNIZO Advies Contact Nieuwsarchief Meer Hoofdmenu Home Nieuws Publicaties Activiteiten Wat is UNIZO Advies Contact Nieuwsarchief U bent hier Inloggen Inloggen Leave this field blank Inloggen Primaire tabs Inloggen Nieuw wachtwoord aanvragen Gebruikersnaam  Vul uw UNIZOgebruikersnaam in. Wachtwoord  Geef het wachtwoord dat bij uw gebruikersnaam hoort. Partners httpswww.liantis.benl httpswww.kbc.beondernemennl.html Ontdek onze partners Stel je vraag aan de Ondernemerslijn Door admin op vr 12092014  1520 Stel hier je vraag aan de UNIZO Ondernemerslijn Of bel naar het nummer 02 21 22 678 voor je dagelijkse ondernemersvragen voor alle info over het UNIZOlidmaatschap en voor die ene unieke tip om meer te ondernemen met minder zorgen. You must have JavaScript enabled to use this form. Stel uw vraag aan de UNIZO Ondernemerslijn  Leave this field blank Activiteiten Provincie Antwerpen Limburg OostVlaanderen WestVlaanderen VlaamsBrabant Brussels Gewest Belangenbehartiging Persberichten Standpunten Info  advies Nieuws Publicaties Kennisnet Onderzoek  statistiek Projecten Over ons Bestuur Over UNIZO Lidmaatschap Ledenvoordelen Adverteren  Partnership In je regio Jobs Word lid Je zaak starten Internationaal actief Handel en ecommerce Maakbedrijven en ambachten Vrij beroep Sectoren Overlaten Willebroekkaai 37 B1000 Brussel 02 21 22 678 Contacteer ons Facebook Linkedin Copyright 2021 UNIZO vzw Willebroekkaai 37 1000 Brussel 0410.337.219 RPR Brussel Privacy
Overslaan en naar de inhoud gaan Hoofdmenu Home Nieuws Activiteiten Over UNIZO Antwerpen In uw gemeente Contact Algemeen Provincie Antwerpen Limburg OostVlaanderen WestVlaanderen VlaamsBrabant Brussels Gewest 0 Twitter Facebook LinkedIn Youtube RSS Je engageren Pers Contact Inloggen Antwerpen Straat  nr Frankrijklei 104 Postcode 2000 Woonplaats Antwerpen 03 213 92 50 provincie.antwerpenunizo.be UNIZO Provincie Antwerpen Ontdek onze kantoren  collegas Contacteer UNIZO Ondernemerslijn En aanspreekpunt waar je onbeperkt gebruik van kan maken als UNIZOlid. Bellen chatten mailen... kies het kanaal dat voor jou het meest geschikt is Zonder wachtrijen of keuzetoetsen. 02 21 22 678 ondernemerslijnunizo.be Leave this field blank Je facturen We nemen het op voor jouw rechten en belangen als zelfstandige ondernemer kmobedrijfsleider of Vrije Beroeper. Voor minder pestbelastingen minder paperassen en een gezond ondernemersklimaat. Wil je gebruik maken van de ledenvoordelen Word dan snel lid Leave this field blank Home Nieuws Activiteiten Over UNIZO Prov. Antwerpen Lid worden In uw gemeente Contact Trefwoorden invoeren Word nu UNIZOlid Trefwoorden invoeren UNIPASS HOLDER Profiel aanpassen Je facturen Hoofdmenu Home Nieuws Activiteiten Over UNIZO Antwerpen In uw gemeente Contact Meer Hoofdmenu Home Nieuws Activiteiten Over UNIZO Antwerpen In uw gemeente Contact U bent hier UNIZO provincie Antwerpen  UNIZO provincie Antwerpen Hoe kunnen we je helpen in provincie Antwerpen Een eigen zaak starten Advies op maat UNIZO lidmaatschap en voordelen Een opleiding vinden Mijn bedrijfsgegevens aanpassen Mijn lokale UNIZO vinden Alles over de Winkelhiercampagne Wie is wie bij UNIZO prov. Antwerpen Standpunten van UNIZO Provincie Antwerpen UNIZO provincie Antwerpen is d ondernemersorganisatie in Antwerpen. We zijn de grootste organisatie voor zelfstandige ondernemers KMOs en vrije beroepen. Van starters tot KMOs we kiezen er steeds voor om dicht bij onze ondernemers te staan. Dit onderstrepen we met onze regionale kantoren en de actieve betrokkenheid van onze ondernemers. Nieuws uit uw provincie Laten we het hebben vr werk in plaats van over werk Het is 22 september als ik dit artikel schrijf. Maar eigenlijk zou ik willen wachten op maandag 26 september. De dag dat Vlaanderen... 06 okt 2022 UNIZO provincie Antwerpen  Accountingteam zetten gedeelde drive om in een partnership AccountingTeam is een accountantskantoor met een heldere missie eenmansbedrijven en vennootschappen dagelijks met raad en daad bijstaan zodat ze succesvoller kunnen ondernemen. De... 06 okt 2022 Deel dit Facebook LinkedIn Twitter Provinciale activiteiten Bekijk alle activiteiten in uw regio Lees meer 17 okt 2022 UNIZO Puurs  SintAmands Kamal Kharmach  Een stand van zaken Puurs  Actuasessie UNIZO Puurs  SintAmands nodigt de ondernemers uit Lees meer 19 okt 2022 Starten als zelfstandig ondernemer  live online sessie  Online activiteit  Alle info voor het starten van jouw eigen zaak Denk je eraan om te starten als zelfstandige Deze UNIZO infosessie leidt je van A tot Z door het opstartparcours. Een must voor iedereen die wil starten als zelfstandig ondernemer. Lees meer 20 okt 2022 NOVA Groei Groep Provincie Antwerpen  Cursus Netwerk Ondernemende Vrouwen Antwerpen  of kortweg NOVA  verzamelt straffe ondernemende madammen die hun passie goesting ervaringen en uitdagingen met elkaar willen delen. Om zo bij te leren en te groeien. Lees meer 21 okt 2022 UNIZO Neteland 3e UNIZO Neteland quiz Vorselaar  Netwerkactiviteit UNIZO Neteland nodigt de ondernemers uit Lees meer 24 okt 2022 Inspiratiebezoek bij Connectum  Wuustwezel Wuustwezel  Netwerkactiviteit  kmo Maak kennis met 3 ondernemingen die op hun eigen manier in hun sector een steen verleggen. Zij investeren gericht om niet enkel efficinter te worden maar ook weerbaarder n in staat om een duidelijk verhaal te brengen naar klanten en medewerkers. Toon meer UNIZO Kantoren Antwerpen Frankrijklei 104 2000 Antwerpen 03 213 92 50 provincie.antwerpenunizo.be Geel Kleinhoefstraat 5 2440 Geel 014 44 35 88 provincie.antwerpenunizo.be You must have JavaScript enabled to use this form. Schrijf nu in voor de gratis digitale nieuwsbrief van UNIZO Provincie Antwerpen Uw emailadres  Leave this field blank Onze provinciale partners Partners httpswww.unizo.bekmo httpswww.arcaslaw.benl httpswww.theecologicalentrepreneur.be httpswww.creactivmarketing.be httpswww.saleswise.eu httpswww.accountingteam.be Partners httpswww.liantis.benl httpswww.kbc.beondernemennl.html Stel je vraag aan de Ondernemerslijn Door admin op vr 12092014  1520 Stel hier je vraag aan de UNIZO Ondernemerslijn Of bel naar het nummer 02 21 22 678 voor je dagelijkse ondernemersvragen voor alle info over het UNIZOlidmaatschap en voor die ene unieke tip om meer te ondernemen met minder zorgen. You must have JavaScript enabled to use this form. Stel uw vraag aan de UNIZO Ondernemerslijn  Leave this field blank Activiteiten Provincie Antwerpen Limburg OostVlaanderen WestVlaanderen VlaamsBrabant Brussels Gewest Belangenbehartiging Persberichten Standpunten Info  advies Nieuws Publicaties Kennisnet Onderzoek  statistiek Projecten Over ons Bestuur Over UNIZO Lidmaatschap Ledenvoordelen Adverteren  Partnership In je regio Jobs Word lid Je zaak starten Internationaal actief Handel en ecommerce Maakbedrijven en ambachten Vrij beroep Sectoren Overlaten Willebroekkaai 37 B1000 Brussel 02 21 22 678 Contacteer ons Facebook Linkedin Copyright 2021 UNIZO vzw Willebroekkaai 37 1000 Brussel 0410.337.219 RPR Brussel Privacy
Overslaan en naar de inhoud gaan Hoofdmenu Home Nieuws Activiteiten Over UNIZO Antwerpen In uw gemeente Contact Algemeen Provincie Antwerpen Limburg OostVlaanderen WestVlaanderen VlaamsBrabant Brussels Gewest 0 Twitter Facebook LinkedIn Youtube RSS Je engageren Pers Contact Inloggen Antwerpen Straat  nr Frankrijklei 104 Postcode 2000 Woonplaats Antwerpen 03 213 92 50 provincie.antwerpenunizo.be UNIZO Provincie Antwerpen Ontdek onze kantoren  collegas Contacteer UNIZO Ondernemerslijn En aanspreekpunt waar je onbeperkt gebruik van kan maken als UNIZOlid. Bellen chatten mailen... kies het kanaal dat voor jou het meest geschikt is Zonder wachtrijen of keuzetoetsen. 02 21 22 678 ondernemerslijnunizo.be Leave this field blank Je facturen We nemen het op voor jouw rechten en belangen als zelfstandige ondernemer kmobedrijfsleider of Vrije Beroeper. Voor minder pestbelastingen minder paperassen en een gezond ondernemersklimaat. Wil je gebruik maken van de ledenvoordelen Word dan snel lid Leave this field blank Home Nieuws Activiteiten Over UNIZO Prov. Antwerpen Lid worden In uw gemeente Contact Trefwoorden invoeren Word nu UNIZOlid Trefwoorden invoeren UNIPASS HOLDER Profiel aanpassen Je facturen Hoofdmenu Home Nieuws Activiteiten Over UNIZO Antwerpen In uw gemeente Contact Meer Hoofdmenu Home Nieuws Activiteiten Over UNIZO Antwerpen In uw gemeente Contact U bent hier UNIZO provincie Antwerpen  UNIZO provincie Antwerpen  Accountingteam zetten gedeelde drive om in een partnership UNIZO provincie Antwerpen  Accountingteam zetten gedeelde drive om in een partnership 06 okt 2022 AccountingTeam is een accountantskantoor met een heldere missie eenmansbedrijven en vennootschappen dagelijks met raad en daad bijstaan zodat ze succesvoller kunnen ondernemen. De onderneming heeft dus een vergelijkbare drive als UNIZO. Carl Van Dyck Directeur UNIZO provincie Antwerpen sprak met gedelegeerd bestuurder van AccountingTeam Philip Van Dijck over o.a. ondernemerschap digitalisering en de actualiteit. Carl Laten we teruggaan in de tijd Philip. Hoe ben je ondernemer geworden Philip Heel eerlijk Toeval. Het ondernemersbloed zit alleszins niet in onze familie. Na mijn studies TEW en een jaar Vlerick ben ik een carrire begonnen bij de Generale Bank nu BNP Paribas Fortis. Ik heb daar een universitaire stage kunnen genieten op diverse departementen waaronder de kredietafdeling om nadien door te groeien eerst als accountmanager in de Antwerpse haven en nadien tot groepsdirecteur voor een 8tal agentschappen van de bank. Tijdens die periode kreeg ik een voorstel van een klant die toen in mijn portefeuille zat. De eigenaar van het toenmalige Team  een accountancykantoor  vroeg me om algemeen directeur te worden van zijn bedrijf dat toen in een overname zat van een fiduciaire. Ik was toen 35 jaar. In 2006 en 2008 nam ik met mijn vennoten de aandelen over. Carl En waarom ben je toen gesprongen in het onbekende Philip Ik heb op dat moment mijn buikgevoel gevolgd. Ik had een mooie carrire bij de bank kunnen uitbouwen maar iets in mij zei dat ik dit moest doen. Sowieso was ik al genteresseerd in ondernemen en cijfers. Ik hou van de analyse die erbij komt kijken. Niet als accountant want dat is echt een specialisatie maar als generalist. Vanuit mijn helikopterview wil ik een toegevoegde waarde betekenen voor ondernemers. Mensen met mijn profiel geven een andere schwung aan accountantskantoren. Carl Waar lig jij als ondernemer wakker van Philip Ik lig nergens wakker van echt. Ik pak de problemen aan wanneer ik ze kn aanpakken. Dan zie ik wel hoever ik geraak. Ik ben nog voetballer en trainer geweest en heb toen geleerd dat niemand je iets kwalijk kan nemen als je je uiterste best gedaan hebt. s Nachts kan ik niets oplossen dus dan kan ik maar beter slapen. Mijn vennoten werken met dezelfde mentaliteit ook al zijn er wel degelijk heel wat zaken om over wakker te liggen. Je draagt een verantwoordelijkheid voor 40 gezinnen. We zitten allemaal op hetzelfde schip en dat moet je goed kunnen sturen zodat het geen Titanic wordt. Dat betekent dat we wendbaar beslissingen moeten kunnen nemen. En zo zijn we ook met de jaren gevolueerd. Filip Ik lig nergens wakker van echt. Carl Over naar AccountingTeam. Op welke doelgroepen focussen jullie zich Philip We bekijken onze doelgroepen als een piramide. Een hele brede basis wordt gevormd door eenmansvennootschappen. Dat zijn vaak ondernemers met een specialisatie zoals dokters managers en consultants. Wij helpen bij hun fiscale optimalisatie en vermogensopbouw. Boven die basis heb je kmos uit allerlei sectoren met twee tot een paar honderd werknemers. Ook als het bedrijf een eigen CFO heeft kunnen wij een belangrijke rol spelen als financieel adviseur. Carl En hoe proberen jullie het verschil te maken in de markt Philip Wij kiezen al zon twintig jaar voor een proactieve aanpak. Dat heeft geleid tot een erg tevreden en trouw clinteel. Elke klant krijgt een dossierbeheerder een teamleader en een vennoot die zijn handtekening zet. Zo krijgt elke klant vanuit verschillende invalshoeken advies. Die knowhow wordt enorm geapprecieerd. We blikken met hen terug maar kijken vooral vooruit. Waar wil de ondernemer naartoe Hoe zit het met privinvesteringen Zit de verloning nog goed Enzovoort. Hoe hoger we gaan in onze piramide hoe vaker we overlegmomenten organiseren. Het enige wat we onze klanten vragen is dat ze correct  en liefst digitaal  alle documenten tijdig aanleveren zodat wij ons werk goed kunnen uitvoeren. Carl Je vermeldt het al digitalisering. Is dat een heet hangijzer in de sector Philip Absoluut. Het maakt ons werk efficinter maar er is ook een serieus prijskaartje aan verbonden. Klanten denken soms dat onze dienstverlening hierdoor goedkoper moet kunnen maar dat is niet waar. De kostprijs van IT en software blijft stijgen maar op termijn rendeert het. Er komt bijvoorbeeld meer ruimte vrij bij onze medewerkers om advies te verlenen en onze groei op te vangen. Want daar draait het toch om de ondernemer die steeds kritischer wordt dagelijks op zijn wenken bedienen. Dat maakt ons niet goedkoop maar kwaliteit is altijd zijn geld waard. Met meer dan veertig man in dienst hebben wij ook voldoende body om de uitdagingen op het vlak van digitalisering en automatisatie op te vangen. Carl Even een blik op de toekomst. Merk jij een grote bezorgdheid bij je klanten Philip Onze klanten zijn stuk voor stuk gezond. Daar hebben ze hard voor gewerkt maar we hebben hen ook goed begeleid. Want door winsten te reserveren bouw je een buffer op voor crisisjaren. Toch staat er ons wat te wachten de naween van COVID19 de energiecrisis de inflatie en stijgende rentevoet  Een proactieve aanpak zal des te belangrijker zijn en daar dragen we graag ons steentje toe bij onder andere via simulaties. Carl Tot slot waarom geloof je in het partnership met UNIZO Philip We engageren ons graag voor iets waar we zelf achter staan. Ik voel dat we dezelfde drive hebben om ondernemers vooruit te helpen. Ik denk ook dat wij gezien onze expertise een toegevoegde waarde kunnen zijn voor de leden van UNIZO. Andersom kunnen we ook veel van jullie leren wat betreft ondernemerschap en KMOadviesverlening. We hebben er veel goesting in. Laten we van ons partnership een succes maken Interview Carl Van Dyck en Jilke Tielemans Tekst Anthony Samson Foto AccountingTeam Deel dit Facebook LinkedIn Twitter Whatsapp You must have JavaScript enabled to use this form. Schrijf nu in voor de gratis digitale nieuwsbrief van UNIZO Provincie Antwerpen Uw emailadres  Leave this field blank Onze provinciale partners Partners httpswww.unizo.bekmo httpswww.arcaslaw.benl httpswww.theecologicalentrepreneur.be httpswww.creactivmarketing.be httpswww.saleswise.eu httpswww.accountingteam.be Partners httpswww.liantis.benl httpswww.kbc.beondernemennl.html Stel je vraag aan de Ondernemerslijn Door admin op vr 12092014  1520 Stel hier je vraag aan de UNIZO Ondernemerslijn Of bel naar het nummer 02 21 22 678 voor je dagelijkse ondernemersvragen voor alle info over het UNIZOlidmaatschap en voor die ene unieke tip om meer te ondernemen met minder zorgen. You must have JavaScript enabled to use this form. Stel uw vraag aan de UNIZO Ondernemerslijn  Leave this field blank Activiteiten Provincie Antwerpen Limburg OostVlaanderen WestVlaanderen VlaamsBrabant Brussels Gewest Belangenbehartiging Persberichten Standpunten Info  advies Nieuws Publicaties Kennisnet Onderzoek  statistiek Projecten Over ons Bestuur Over UNIZO Lidmaatschap Ledenvoordelen Adverteren  Partnership In je regio Jobs Word lid Je zaak starten Internationaal actief Handel en ecommerce Maakbedrijven en ambachten Vrij beroep Sectoren Overlaten Willebroekkaai 37 B1000 Brussel 02 21 22 678 Contacteer ons Facebook Linkedin Copyright 2021 UNIZO vzw Willebroekkaai 37 1000 Brussel 0410.337.219 RPR Brussel Privacy
Overslaan en naar de inhoud gaan Hoofdmenu Home Nieuws Activiteiten Over UNIZO Antwerpen In uw gemeente Contact Algemeen Provincie Antwerpen Limburg OostVlaanderen WestVlaanderen VlaamsBrabant Brussels Gewest 0 Twitter Facebook LinkedIn Youtube RSS Je engageren Pers Contact Inloggen Antwerpen Straat  nr Frankrijklei 104 Postcode 2000 Woonplaats Antwerpen 03 213 92 50 provincie.antwerpenunizo.be UNIZO Provincie Antwerpen Ontdek onze kantoren  collegas Contacteer UNIZO Ondernemerslijn En aanspreekpunt waar je onbeperkt gebruik van kan maken als UNIZOlid. Bellen chatten mailen... kies het kanaal dat voor jou het meest geschikt is Zonder wachtrijen of keuzetoetsen. 02 21 22 678 ondernemerslijnunizo.be Leave this field blank Je facturen We nemen het op voor jouw rechten en belangen als zelfstandige ondernemer kmobedrijfsleider of Vrije Beroeper. Voor minder pestbelastingen minder paperassen en een gezond ondernemersklimaat. Wil je gebruik maken van de ledenvoordelen Word dan snel lid Leave this field blank Home Nieuws Activiteiten Over UNIZO Prov. Antwerpen Lid worden In uw gemeente Contact Trefwoorden invoeren Word nu UNIZOlid Trefwoorden invoeren UNIPASS HOLDER Profiel aanpassen Je facturen Hoofdmenu Home Nieuws Activiteiten Over UNIZO Antwerpen In uw gemeente Contact Meer Hoofdmenu Home Nieuws Activiteiten Over UNIZO Antwerpen In uw gemeente Contact U bent hier UNIZO provincie Antwerpen  Inspiratiebezoek bij Connectum  Wuustwezel 24 okt 2022 Wuustwezel  Netwerkactiviteit  kmo Inspiratiebezoek bij Connectum  Wuustwezel Schaarse grondstoffen stijgende energieprijzen krapte op de arbeidsmarkt veranderende klantennoden  Het zijn factoren die heel wat ondernemers op een andere manier laten kijken naar de toekomst en hun onderneming. Verduurzaming digitalisering en de circulaire economie staan dan ook steeds hoger op de agenda. Wij laten jou kennis maken met 3 ondernemingen die op hun eigen manier in hun sector een steen verleggen . Zij investeren gericht om niet enkel efficinter te worden maar ook weerbaarder n in staat om een duidelijk verhaal te brengen naar klanten en medewerkers. Je kan apart inschrijven voor elk bezoek . Schrijf je in voor 2 of 3 bezoeken  dan krijg je er een gratis adviesgesprek met Stphane Vanden Broeck onze adviseur duurzaamheid en circulaire economie bovenop . Maandag 24 oktober 2022 Connectum in Wuustwezel Donderdag 15 december 2022 Kamp C in Westerlo Donderdag 26 januari 2023 GS Technology in Essen Duurzaamheid is meer dan een plan het is ook gedrag. Wij stimuleren carpooling . Laat ons dus ook weten of je wil rijden of meerijden. Zo maak je van de rit al een vruchtbaar netwerkmoment httpswww.carpoolorganiser.comeventconnectum Op maandag 24 oktober bezoeken we Connectum Als producent van het bekende Clics constructiespeelgoed met een productiefaciliteit in Wuustwezel veroverde de Vlaamse ondernemer Hedwig Van Roy het hart van menig kind over de hele wereld. De productiefaciliteit is voor een groot deel geautomatiseerd en weet op een slimme manier de voorraad te beheren en pakketten samen te stellen. Een aantal jaar geleden ging hij op zoek naar andere toepassingen van het kliksysteem op basis waarvan het speelgoed werkt. Daarbij kwam hij recent op het idee om drijvende zonnepanelen te maken die makkelijk in elkaar te klikken zijn ClicFloats genaamd. Tijdens de marktstudie die hierop volgende zag hij dat er veel waterbassins te vinden zijn in de glastuinbouw waar het opgeslagen water voor irrigatiedoeleinden wordt gebruikt. Zo biedt Connectum een oplossing die instaat voor een duurzaam energie en waterbeheer. Programma 19u30 Onthaal 20u00 Bezoek 21u00 Vragen  netwerken met uitgebreide receptie 22u00 Einde Prijzen 3500 EUR Excl. btw Schrijf je in Deel dit Facebook LinkedIn Twitter Whatsapp Praktische info maandag 24 oktober 2022 van 1930 tot 2200 Voeg toe aan je kalender 20221024 193000 20221024 220000 EuropeBrussels Inspiratiebezoek bij Connectum  Wuustwezel Connectum Kampweg 178M 2990 Wuustwezel Connectum Kampweg 178M  2990 Wuustwezel httpswww.connectum.biz 3500 EUR Excl. btw Betaalwijze Online betaling of overschrijving Na inschrijving wordt een factuur opgestuurd. De inschrijving is enkel geldig na betaling van de factuur Extra tegemoetkomingen Zie de algemene voorwaarden in geval je jouw deelname annuleert. Organisator UNIZO provincie Antwerpen provincie.antwerpenunizo.be 032139250 Meer over Duurzaamheid  KMO Meer over het thema Energie en milieu You must have JavaScript enabled to use this form. Schrijf nu in voor de gratis digitale nieuwsbrief van UNIZO Provincie Antwerpen Uw emailadres  Leave this field blank Onze provinciale partners Partners httpswww.unizo.bekmo httpswww.arcaslaw.benl httpswww.theecologicalentrepreneur.be httpswww.creactivmarketing.be httpswww.saleswise.eu httpswww.accountingteam.be Partners httpswww.liantis.benl httpswww.kbc.beondernemennl.html Stel je vraag aan de Ondernemerslijn Door admin op vr 12092014  1520 Stel hier je vraag aan de UNIZO Ondernemerslijn Of bel naar het nummer 02 21 22 678 voor je dagelijkse ondernemersvragen voor alle info over het UNIZOlidmaatschap en voor die ene unieke tip om meer te ondernemen met minder zorgen. You must have JavaScript enabled to use this form. Stel uw vraag aan de UNIZO Ondernemerslijn  Leave this field blank Activiteiten Provincie Antwerpen Limburg OostVlaanderen WestVlaanderen VlaamsBrabant Brussels Gewest Belangenbehartiging Persberichten Standpunten Info  advies Nieuws Publicaties Kennisnet Onderzoek  statistiek Projecten Over ons Bestuur Over UNIZO Lidmaatschap Ledenvoordelen Adverteren  Partnership In je regio Jobs Word lid Je zaak starten Internationaal actief Handel en ecommerce Maakbedrijven en ambachten Vrij beroep Sectoren Overlaten Willebroekkaai 37 B1000 Brussel 02 21 22 678 Contacteer ons Facebook Linkedin Copyright 2021 UNIZO vzw Willebroekkaai 37 1000 Brussel 0410.337.219 RPR Brussel Privacy
Overslaan en naar de inhoud gaan Hoofdmenu Home Nieuws Publicaties Activiteiten Wat is UNIZO Advies Contact Nieuwsarchief Algemeen Provincie Antwerpen Limburg OostVlaanderen WestVlaanderen VlaamsBrabant Brussels Gewest 0 Twitter Facebook LinkedIn Youtube RSS Je engageren Pers Contact Inloggen Leave this field blank Je facturen We nemen het op voor jouw rechten en belangen als zelfstandige ondernemer kmobedrijfsleider of Vrije Beroeper. Voor minder pestbelastingen minder paperassen en een gezond ondernemersklimaat. Wil je gebruik maken van de ledenvoordelen Word dan snel lid Leave this field blank Home Activiteiten Info  Advies Standpunten Lidmaatschap Lid worden Trefwoorden invoeren Word nu UNIZOlid Trefwoorden invoeren UNIPASS HOLDER Profiel aanpassen Je facturen Hoofdmenu Home Nieuws Publicaties Activiteiten Wat is UNIZO Advies Contact Nieuwsarchief Meer Hoofdmenu Home Nieuws Publicaties Activiteiten Wat is UNIZO Advies Contact Nieuwsarchief U bent hier Home Inloggen Leave this field blank Gebruikersaccount Primaire tabs Inloggen Nieuw wachtwoord aanvragen Gebruikersnaam  Vul uw UNIZOgebruikersnaam in. Wachtwoord  Geef het wachtwoord dat bij uw gebruikersnaam hoort. Partners httpswww.liantis.benl httpswww.kbc.beondernemennl.html Ontdek onze partners Stel je vraag aan de Ondernemerslijn Door admin op vr 12092014  1520 Stel hier je vraag aan de UNIZO Ondernemerslijn Of bel naar het nummer 02 21 22 678 voor je dagelijkse ondernemersvragen voor alle info over het UNIZOlidmaatschap en voor die ene unieke tip om meer te ondernemen met minder zorgen. You must have JavaScript enabled to use this form. Stel uw vraag aan de UNIZO Ondernemerslijn  Leave this field blank Activiteiten Provincie Antwerpen Limburg OostVlaanderen WestVlaanderen VlaamsBrabant Brussels Gewest Belangenbehartiging Persberichten Standpunten Info  advies Nieuws Publicaties Kennisnet Onderzoek  statistiek Projecten Over ons Bestuur Over UNIZO Lidmaatschap Ledenvoordelen Adverteren  Partnership In je regio Jobs Word lid Je zaak starten Internationaal actief Handel en ecommerce Maakbedrijven en ambachten Vrij beroep Sectoren Overlaten Willebroekkaai 37 B1000 Brussel 02 21 22 678 Contacteer ons Facebook Linkedin Copyright 2021 UNIZO vzw Willebroekkaai 37 1000 Brussel 0410.337.219 RPR Brussel Privacy
Overslaan en naar de inhoud gaan Hoofdmenu Home Nieuws Publicaties Activiteiten Wat is UNIZO Advies Contact Nieuwsarchief Algemeen Provincie Antwerpen Limburg OostVlaanderen WestVlaanderen VlaamsBrabant Brussels Gewest 0 Twitter Facebook LinkedIn Youtube RSS Je engageren Pers Contact Inloggen Leave this field blank Je facturen We nemen het op voor jouw rechten en belangen als zelfstandige ondernemer kmobedrijfsleider of Vrije Beroeper. Voor minder pestbelastingen minder paperassen en een gezond ondernemersklimaat. Wil je gebruik maken van de ledenvoordelen Word dan snel lid Leave this field blank Home Activiteiten Info  Advies Standpunten Lidmaatschap Lid worden Trefwoorden invoeren Dankzij de persberichten van UNIZO heb ik een directe lijn met de Wetstraat Trefwoorden invoeren UNIPASS HOLDER Profiel aanpassen Je facturen Hoofdmenu Home Nieuws Publicaties Activiteiten Wat is UNIZO Advies Contact Nieuwsarchief Meer Hoofdmenu Home Nieuws Publicaties Activiteiten Wat is UNIZO Advies Contact Nieuwsarchief U bent hier Home  Nieuws Laatste UNIZO nieuwsberichten Ga naar het nieuwsarchief Provincie  Alle  UNIZO Brussel UNIZO Limburg UNIZO OostVlaanderen UNIZO provincie Antwerpen UNIZO VlaamsBrabant  Brussel UNIZO WestVlaanderen Brussels circulatieplan lost de verwachtingen niet in Aanpassingen moeten het pestkarakter van het plan wegnemen Vandaag twee maanden geleden werd het nieuwe circulatieplan in de Vijfhoek ingevoerd. De bedoeling was... Actueel 17 okt 2022 Ons gedacht de bosschooltheorie Een ondernemer vertelde mij jaren geleden een interessante wijsheid die hij zelf had omgedoopt tot zijn bosschooltheorie. Samengevat het heeft geen nut om... 11 okt 2022 Succes staat niet per se gelijk aan de grootste worden Met zijn bedrijf De Saegher Construction bouwt Timo De Saegher houten tuinconstructies of bijgebouwen op maat. Hij is nu vier jaar zijn eigen... 11 okt 2022 Laten we het hebben vr werk in plaats van over werk Het is 22 september als ik dit artikel schrijf. Maar eigenlijk zou ik willen wachten op maandag 26 september. De dag dat Vlaanderen... 06 okt 2022 UNIZO provincie Antwerpen  Accountingteam zetten gedeelde drive om in een partnership AccountingTeam is een accountantskantoor met een heldere missie eenmansbedrijven en vennootschappen dagelijks met raad en daad bijstaan zodat ze succesvoller kunnen ondernemen. De... 06 okt 2022 Chocolade en robots Voor een ondernemer is het leven verre van een walk in the park. Soms durft de angst wel al eens om het hart... 05 okt 2022 Ons gedacht Reddingsboei De septemberverklaring was bijna een oktoberverklaring geworden Na de federale heeft nu ook de Vlaamse regering eindelijk maatregelen genomen die niet alleen de... 04 okt 2022 Energiesteun voor kmos voorwaarden en bedragen De Vlaamse regering heeft eindelijk maatregelen genomen die ook ondernemingen ondersteunt. Die steun is gericht tijdelijk en selectief. Specifiek voor kmos is de... 03 okt 2022 Nya van Curl Studio volgde het UNIZObegeleidingstraject Starten De zaken gaan goed voor Nya Mattheessens te goed. Nya is eigenaar van Curl Studio een Leuvens kapsalon voor alle soorten krullende haartypes... 27 sep 2022 Laatste UNIZO persberichten Ga naar het persarchief Lees verder 14 okt 2022 Aantal freelancers blijft stijgen Lees verder 30 sep 2022 UNIZO Comeos en UCM lanceerden de 2022editie van het Weekend van de Klant in Brussel in aanwezigheid van minister Gatz Lees verder 20 sep 2022 Interieur Deneef ontvangt Handmade in Belgiumlabel van UNIZO VlaamsBrabant  Brussel Lees verder 19 sep 2022 Galerie Perlzia ontvangt Handmade in Belgiumlabel van UNIZO VlaamsBrabant  Brussel Lees verder 13 sep 2022 Patisserie ZUUT ontvangt Handmade in Belgiumlabel van UNIZO VlaamsBrabant  Brussel Lees verder 06 sep 2022 Bram Gheysen neemt ontslag uit gemeenteraad om voorzitter lokale UNIZOafdeling te worden Lees verder 31 aug 2022 Video Kwart van kmos zal dit jaar verlies lijden door energiecrisis Lees verder 18 aug 2022 UNIZO Brussel roept op tot een beetje geduld over de invoering van het circulatieplan van de Stad Brussel. Lees verder 09 aug 2022 UNIZO Brussel lanceert online diversiteitsplatform Name and Fame Lees verder 08 aug 2022 Open Hiring getest en goedgekeurd in Vlaanderen een vaste job zonder sollicitatiegesprek Perscentrum info UNIZO heeft een uitgesproken mening over zowat alle themas die de zelfstandige ondernemers van dichtbij of van ver raken. En die mening dragen we uit in onze persberichten. Wil je de nieuws en persberichten ontvangen UNIZOwoordvoerder Gerrit Budts GSM 047973 28 93 Email gerrit.budtsunizo.be Hier vind je illustratiemateriaal logos en fotos dat je rechtenvrij kan gebruiken. Partners httpswww.liantis.benl httpswww.kbc.beondernemennl.html Ontdek onze partners Stel je vraag aan de Ondernemerslijn Door admin op vr 12092014  1520 Stel hier je vraag aan de UNIZO Ondernemerslijn Of bel naar het nummer 02 21 22 678 voor je dagelijkse ondernemersvragen voor alle info over het UNIZOlidmaatschap en voor die ene unieke tip om meer te ondernemen met minder zorgen. You must have JavaScript enabled to use this form. Stel uw vraag aan de UNIZO Ondernemerslijn  Leave this field blank Activiteiten Provincie Antwerpen Limburg OostVlaanderen WestVlaanderen VlaamsBrabant Brussels Gewest Belangenbehartiging Persberichten Standpunten Info  advies Nieuws Publicaties Kennisnet Onderzoek  statistiek Projecten Over ons Bestuur Over UNIZO Lidmaatschap Ledenvoordelen Adverteren  Partnership In je regio Jobs Word lid Je zaak starten Internationaal actief Handel en ecommerce Maakbedrijven en ambachten Vrij beroep Sectoren Overlaten Willebroekkaai 37 B1000 Brussel 02 21 22 678 Contacteer ons Facebook Linkedin Copyright 2021 UNIZO vzw Willebroekkaai 37 1000 Brussel 0410.337.219 RPR Brussel Privacy
Overslaan en naar de inhoud gaan Hoofdmenu Home Nieuws Activiteiten Over UNIZO Brussel Lid worden En franais Contact Algemeen Provincie Antwerpen Limburg OostVlaanderen WestVlaanderen VlaamsBrabant Brussels Gewest 0 Twitter Facebook LinkedIn Youtube RSS Je engageren Pers Contact Inloggen Brussel Straat  nr Willebroekkaai 37 Postcode 1000 Woonplaats Brussel 0221 22 510 brusselunizo.be Openingsuren Opgelet het UNIZO Hoofdkantoor nationaal is bereikbaar via 02 21 22 511 UNIZO BrusselsGewest Ontdek onze collegas Contacteer UNIZO Ondernemerslijn En aanspreekpunt waar je onbeperkt gebruik van kan maken als UNIZOlid. Bellen chatten mailen... kies het kanaal dat voor jou het meest geschikt is Zonder wachtrijen of keuzetoetsen. 02 21 22 678 ondernemerslijnunizo.be Leave this field blank Je facturen We nemen het op voor jouw rechten en belangen als zelfstandige ondernemer kmobedrijfsleider of Vrije Beroeper. Voor minder pestbelastingen minder paperassen en een gezond ondernemersklimaat. Wil je gebruik maken van de ledenvoordelen Word dan snel lid Leave this field blank Home Nieuws Activiteiten Over UNIZO Brussel Lid worden En franais Contact Trefwoorden invoeren Word nu UNIZOlid Trefwoorden invoeren UNIPASS HOLDER Profiel aanpassen Je facturen Hoofdmenu Home Nieuws Activiteiten Over UNIZO Brussel Lid worden En franais Contact Meer Hoofdmenu Home Nieuws Activiteiten Over UNIZO Brussel Lid worden En franais Contact U bent hier UNIZO Brussel  UNIZO Brussel lanceert online diversiteitsplatform Name and Fame UNIZO Brussel lanceert online diversiteitsplatform Name and Fame 09 aug 2022 UNIZO Brussel lanceert het online platform Name  Fame met de steun van het Brussels Hoofdstedelijk Gewest. UNIZO wil Brusselse werkgevers sensibiliseren en informeren over diversiteit op de werkvloer. Inzetten op diversiteit betekent ook dat je inzet op een verscheidenheid aan talenten vaardigheden en ideen. In deze tijden van krapte op de arbeidsmarkt is er een groot potentieel aan talent dat onbenut blijft. Met Name and Fame wil UNIZO Brussel aan de hand van goede voorbeelden tonen dat diversiteit op de arbeidsmarkt werkt. Discriminatie is meestal het resultaat van clichs en stereotypen die niet op feiten gebaseerd zijn. Door goede voorbeelden onder de aandacht te brengen wil UNIZO die clichs doorbreken. De mooie diversiteitsverhalen moeten andere werkgevers inspireren om eerst naar de competenties te kijken in plaats van naar leeftijd geslacht of etniciteit. Brusselse bedrijven en organisaties zoals Walravens Vinci Facilities Fidiaz en Turbel geven al het goede voorbeeld en tonen dat diversiteit op de werkvloer werkt. Maar hoe pakken zij diversiteit aan Wat zijn de voordelen die zij ervaren Op www.nameandfame.be ontdek je boeiende portretten op het vlak van diversiteit op de werkvloer . Het zijn stuk voor stuk inspirerende verhalen van bedrijven en organisaties op de Brusselse arbeidsmarkt. Op dit platform vind je ook advies informatie en nuttige links om zelf aan de slag te gaan. Name  Fame is mede mogelijk gemaakt dankzij de steun van het Brussels Hoofdstedelijk Gewest. Het is mijn rol om meer Brusselaars zoniet alle Brusselaars aan het werk te krijgen . Talenten diplomas kwalificaties en knowhow mogen niet verloren gaan of uitgesloten worden. Het zou een sociale verspilling zijn. De bestrijding van discriminatie is daarom van essentieel belang. Discriminatie bij aanwerving is immers niet onvermijdelijk dat blijkt uit de voorbeelden die op de site Name and Fame zijn verzameld.  aldus Brussels Minister van Tewerkstelling Bernard Clerfayt. Site  www.nameandfame.be Meer informatie samad.guessousunizo.be GSM 0472626286 Meer over Brussel  GezondheidWelzijnHRM  Diversiteit Thema Personeel Deel dit Facebook LinkedIn Twitter Whatsapp You must have JavaScript enabled to use this form. Schrijf nu in voor de gratis digitale nieuwsbrief van UNIZO Brussel Uw emailadres  Leave this field blank Onze provinciale partners Partners httpwww.jennes.be httpbe.brussels.be Partners httpswww.liantis.benl httpswww.kbc.beondernemennl.html Stel je vraag aan de Ondernemerslijn Door admin op vr 12092014  1520 Stel hier je vraag aan de UNIZO Ondernemerslijn Of bel naar het nummer 02 21 22 678 voor je dagelijkse ondernemersvragen voor alle info over het UNIZOlidmaatschap en voor die ene unieke tip om meer te ondernemen met minder zorgen. You must have JavaScript enabled to use this form. Stel uw vraag aan de UNIZO Ondernemerslijn  Leave this field blank Activiteiten Provincie Antwerpen Limburg OostVlaanderen WestVlaanderen VlaamsBrabant Brussels Gewest Belangenbehartiging Persberichten Standpunten Info  advies Nieuws Publicaties Kennisnet Onderzoek  statistiek Projecten Over ons Bestuur Over UNIZO Lidmaatschap Ledenvoordelen Adverteren  Partnership In je regio Jobs Word lid Je zaak starten Internationaal actief Handel en ecommerce Maakbedrijven en ambachten Vrij beroep Sectoren Overlaten Willebroekkaai 37 B1000 Brussel 02 21 22 678 Contacteer ons Facebook Linkedin Copyright 2021 UNIZO vzw Willebroekkaai 37 1000 Brussel 0410.337.219 RPR Brussel Privacy
Overslaan en naar de inhoud gaan Hoofdmenu Home Nieuws Activiteiten Over UNIZO Brussel Lid worden En franais Contact Algemeen Provincie Antwerpen Limburg OostVlaanderen WestVlaanderen VlaamsBrabant Brussels Gewest 0 Twitter Facebook LinkedIn Youtube RSS Je engageren Pers Contact Inloggen Brussel Straat  nr Willebroekkaai 37 Postcode 1000 Woonplaats Brussel 0221 22 510 brusselunizo.be Openingsuren Opgelet het UNIZO Hoofdkantoor nationaal is bereikbaar via 02 21 22 511 UNIZO BrusselsGewest Ontdek onze collegas Contacteer UNIZO Ondernemerslijn En aanspreekpunt waar je onbeperkt gebruik van kan maken als UNIZOlid. Bellen chatten mailen... kies het kanaal dat voor jou het meest geschikt is Zonder wachtrijen of keuzetoetsen. 02 21 22 678 ondernemerslijnunizo.be Leave this field blank Je facturen We nemen het op voor jouw rechten en belangen als zelfstandige ondernemer kmobedrijfsleider of Vrije Beroeper. Voor minder pestbelastingen minder paperassen en een gezond ondernemersklimaat. Wil je gebruik maken van de ledenvoordelen Word dan snel lid Leave this field blank Home Nieuws Activiteiten Over UNIZO Brussel Lid worden En franais Contact Trefwoorden invoeren Word nu UNIZOlid Trefwoorden invoeren UNIPASS HOLDER Profiel aanpassen Je facturen Hoofdmenu Home Nieuws Activiteiten Over UNIZO Brussel Lid worden En franais Contact Meer Hoofdmenu Home Nieuws Activiteiten Over UNIZO Brussel Lid worden En franais Contact U bent hier UNIZO Brussel  En franais En franais Notre expertise au service des entrepreneurs bruxellois En tant quentrepreneur bruxellois vous mritez une organisation qui se mobilise pour vos intrts et qui vous soutient lorsque vous en avez besoin. Grce  des conseils personnaliss des contacts utiles et des informations  connatre en tant quentrepreneur. En quoi consiste UNIZO Cliquez ici Quelles sont les priorits dUNIZO pour les lections rgionales de 2019  la Rgion de BruxellesCapitale Cliquez ici Brochure Bilingue dUNIZO pour les associations des entrepreneurs Cliquez ici Vous trouvez ici une prsentation de notre organisation en franais Prsentation UNIZO Chez UNIZO vous bnficiez de conseils sur mesure pour votre entreprise informations de premire main uniquement outils et ressources utiles une rcupration du montant de votre affiliation  UNIZO grce  des avantages exclusifs une dfense de vos intrts  tous les niveaux de pouvoir Pour toute question concernant lentrepreneuriat  Bruxelles contactez directement lquipe de Bruxelles Anton Van Assche coordinateur anton.vanasscheunizo.be Samad Guessous conseiller associations des entrepreneurs samad.guessousunizo.be An Dehoux business coach entrepreneurs Bruxellois an.dehouxunizo.be La plupart de nos publications sont rdiges en nerlandais. Les entrepreneurs francophones peuvent obtenir des informations en franais auprs dUNIZO par tlphone par courriel ou par courrier. Cliquez ici pour nos publications en franais. Deel dit Facebook LinkedIn Twitter You must have JavaScript enabled to use this form. Schrijf nu in voor de gratis digitale nieuwsbrief van UNIZO Brussel Uw emailadres  Leave this field blank Onze provinciale partners Partners httpwww.jennes.be httpbe.brussels.be Partners httpswww.liantis.benl httpswww.kbc.beondernemennl.html Stel je vraag aan de Ondernemerslijn Door admin op vr 12092014  1520 Stel hier je vraag aan de UNIZO Ondernemerslijn Of bel naar het nummer 02 21 22 678 voor je dagelijkse ondernemersvragen voor alle info over het UNIZOlidmaatschap en voor die ene unieke tip om meer te ondernemen met minder zorgen. You must have JavaScript enabled to use this form. Stel uw vraag aan de UNIZO Ondernemerslijn  Leave this field blank Activiteiten Provincie Antwerpen Limburg OostVlaanderen WestVlaanderen VlaamsBrabant Brussels Gewest Belangenbehartiging Persberichten Standpunten Info  advies Nieuws Publicaties Kennisnet Onderzoek  statistiek Projecten Over ons Bestuur Over UNIZO Lidmaatschap Ledenvoordelen Adverteren  Partnership In je regio Jobs Word lid Je zaak starten Internationaal actief Handel en ecommerce Maakbedrijven en ambachten Vrij beroep Sectoren Overlaten Willebroekkaai 37 B1000 Brussel 02 21 22 678 Contacteer ons Facebook Linkedin Copyright 2021 UNIZO vzw Willebroekkaai 37 1000 Brussel 0410.337.219 RPR Brussel Privacy
Overslaan en naar de inhoud gaan Hoofdmenu Home Nieuws Publicaties Activiteiten Wat is UNIZO Advies Contact Nieuwsarchief Algemeen Provincie Antwerpen Limburg OostVlaanderen WestVlaanderen VlaamsBrabant Brussels Gewest 0 Twitter Facebook LinkedIn Youtube RSS Je engageren Pers Contact Inloggen Leave this field blank Je facturen We nemen het op voor jouw rechten en belangen als zelfstandige ondernemer kmobedrijfsleider of Vrije Beroeper. Voor minder pestbelastingen minder paperassen en een gezond ondernemersklimaat. Wil je gebruik maken van de ledenvoordelen Word dan snel lid Leave this field blank Home Activiteiten Info  Advies Standpunten Lidmaatschap Lid worden Trefwoorden invoeren Word nu UNIZOlid Trefwoorden invoeren UNIPASS HOLDER Profiel aanpassen Je facturen Hoofdmenu Home Nieuws Publicaties Activiteiten Wat is UNIZO Advies Contact Nieuwsarchief Meer Hoofdmenu Home Nieuws Publicaties Activiteiten Wat is UNIZO Advies Contact Nieuwsarchief U bent hier Home Inloggen Leave this field blank Gebruikersaccount Primaire tabs Inloggen Nieuw wachtwoord aanvragen Gebruikersnaam  Vul uw UNIZOgebruikersnaam in. Wachtwoord  Geef het wachtwoord dat bij uw gebruikersnaam hoort. Partners httpswww.liantis.benl httpswww.kbc.beondernemennl.html Ontdek onze partners Stel je vraag aan de Ondernemerslijn Door admin op vr 12092014  1520 Stel hier je vraag aan de UNIZO Ondernemerslijn Of bel naar het nummer 02 21 22 678 voor je dagelijkse ondernemersvragen voor alle info over het UNIZOlidmaatschap en voor die ene unieke tip om meer te ondernemen met minder zorgen. You must have JavaScript enabled to use this form. Stel uw vraag aan de UNIZO Ondernemerslijn  Leave this field blank Activiteiten Provincie Antwerpen Limburg OostVlaanderen WestVlaanderen VlaamsBrabant Brussels Gewest Belangenbehartiging Persberichten Standpunten Info  advies Nieuws Publicaties Kennisnet Onderzoek  statistiek Projecten Over ons Bestuur Over UNIZO Lidmaatschap Ledenvoordelen Adverteren  Partnership In je regio Jobs Word lid Je zaak starten Internationaal actief Handel en ecommerce Maakbedrijven en ambachten Vrij beroep Sectoren Overlaten Willebroekkaai 37 B1000 Brussel 02 21 22 678 Contacteer ons Facebook Linkedin Copyright 2021 UNIZO vzw Willebroekkaai 37 1000 Brussel 0410.337.219 RPR Brussel Privacy
Overslaan en naar de inhoud gaan Hoofdmenu Home Nieuws Publicaties Activiteiten Wat is UNIZO Advies Contact Nieuwsarchief Algemeen Provincie Antwerpen Limburg OostVlaanderen WestVlaanderen VlaamsBrabant Brussels Gewest 0 Twitter Facebook LinkedIn Youtube RSS Je engageren Pers Contact Inloggen Leave this field blank Je facturen We nemen het op voor jouw rechten en belangen als zelfstandige ondernemer kmobedrijfsleider of Vrije Beroeper. Voor minder pestbelastingen minder paperassen en een gezond ondernemersklimaat. Wil je gebruik maken van de ledenvoordelen Word dan snel lid Leave this field blank Home Activiteiten Info  Advies Standpunten Lidmaatschap Lid worden Trefwoorden invoeren Word nu UNIZOlid Trefwoorden invoeren UNIPASS HOLDER Profiel aanpassen Je facturen Hoofdmenu Home Nieuws Publicaties Activiteiten Wat is UNIZO Advies Contact Nieuwsarchief Meer Hoofdmenu Home Nieuws Publicaties Activiteiten Wat is UNIZO Advies Contact Nieuwsarchief U bent hier Home  Europese Richtlijn inzake adequate minimumlonen goedgekeurd  Belgi voldoet Europese Richtlijn inzake adequate minimumlonen goedgekeurd  Belgi voldoet 04 okt 2022 Na het Europees Parlement keurde ook de Europese Raad van Ministers het ontwerp van Europese Richtlijn inzake adequate minimumlonen in de EU formeel goed. Daardoor begint een termijn van twee jaar te lopen voor de lidstaten om aan de richtlijn te voldoen. UNIZO haalt opgelucht adem. Mede door onze inspanningen blijft Belgi expliciet gespaard van een toepassing van de in de Richtlijn gesuggereerde adequaatheidsformules. Die zouden immers een volkomen buitensporige aanvullende verhoging van het Belgische minimumloon verlangen. Onze minimumlonen zijn nu al bij de hoogste in Europa  zegt gedelegeerd bestuurder Danny van Assche. Eerder dan een gemeenschappelijk Europees minimumloon vast te stellen wil de EU een kader voor toereikende minimumlonen in Europa tot stand brengen. Er is daarbij niet geopteerd voor een onesizefitsallaanpak maar voor een richtlijn die de verschillende tradities en uitgangspunten in aanmerking neemt en de rol van de sociale partners en collectieve onderhandelingen versterkt. Sinds 1 augustus 2022 bedraagt het Belgisch gemiddeld gewaarborgd minimum maandinkomen na enkele snel opeenvolgende indexeringen  1.87913 . Het interprofessioneel minimumloon in Belgi is daarmee n van de hoogste in de Europese Unie zowel wat het brutobedrag 4de plaats als wat de koopkracht 4de plaats betreft. Bovendien zal dit gemiddeld gewaarborgd minimum maandinkomen op 1 april 2024 en 1 april 2026 bijkomend met telkens  35 bruto worden verhoogd zo kwamen de sociale partners recent overeen. Een maximale compensatie van deze verhogingen moet elk negatieve effect op de tewerkstelling vermijden Danny Van Assche Heel wat sectoren kennen een flink hoger sectorspecifiek minimumloon. In Belgi verdient slechts 32 procent van de werknemers het minimum maandinkomen maar zij zijn geconcentreerd in sectoren met lage winsten en in banen met een geringe productiviteit. Een volkomen buitensporige aanvullende verhoging van het minimumloon met 10  20 procent al naargelang de formule zou een potentieel verwoestend economisch effect hebben voor de betrokken werkgevers. Dit alles nog los van het onvermijdelijke sneeuwbaleffect op loonsegmenten net boven het mimimumloon die de bewuste huidige loonspanning met dat gemiddeld gewaarborgd minimum maandinkomen zien wegsmelten cijfers OESO 1 ste kwartaal 2022. Deel dit Facebook LinkedIn Twitter Whatsapp Partners httpswww.liantis.benl httpswww.kbc.beondernemennl.html Ontdek onze partners Stel je vraag aan de Ondernemerslijn Door admin op vr 12092014  1520 Stel hier je vraag aan de UNIZO Ondernemerslijn Of bel naar het nummer 02 21 22 678 voor je dagelijkse ondernemersvragen voor alle info over het UNIZOlidmaatschap en voor die ene unieke tip om meer te ondernemen met minder zorgen. You must have JavaScript enabled to use this form. Stel uw vraag aan de UNIZO Ondernemerslijn  Leave this field blank Activiteiten Provincie Antwerpen Limburg OostVlaanderen WestVlaanderen VlaamsBrabant Brussels Gewest Belangenbehartiging Persberichten Standpunten Info  advies Nieuws Publicaties Kennisnet Onderzoek  statistiek Projecten Over ons Bestuur Over UNIZO Lidmaatschap Ledenvoordelen Adverteren  Partnership In je regio Jobs Word lid Je zaak starten Internationaal actief Handel en ecommerce Maakbedrijven en ambachten Vrij beroep Sectoren Overlaten Willebroekkaai 37 B1000 Brussel 02 21 22 678 Contacteer ons Facebook Linkedin Copyright 2021 UNIZO vzw Willebroekkaai 37 1000 Brussel 0410.337.219 RPR Brussel Privacy
Overslaan en naar de inhoud gaan Hoofdmenu Home Nieuws Publicaties Activiteiten Wat is UNIZO Advies Contact Nieuwsarchief Algemeen Provincie Antwerpen Limburg OostVlaanderen WestVlaanderen VlaamsBrabant Brussels Gewest 0 Twitter Facebook LinkedIn Youtube RSS Je engageren Pers Contact Inloggen Leave this field blank Je facturen We nemen het op voor jouw rechten en belangen als zelfstandige ondernemer kmobedrijfsleider of Vrije Beroeper. Voor minder pestbelastingen minder paperassen en een gezond ondernemersklimaat. Wil je gebruik maken van de ledenvoordelen Word dan snel lid Leave this field blank Home Activiteiten Info  Advies Standpunten Lidmaatschap Lid worden Trefwoorden invoeren Word nu UNIZOlid Trefwoorden invoeren UNIPASS HOLDER Profiel aanpassen Je facturen Hoofdmenu Home Nieuws Publicaties Activiteiten Wat is UNIZO Advies Contact Nieuwsarchief Meer Hoofdmenu Home Nieuws Publicaties Activiteiten Wat is UNIZO Advies Contact Nieuwsarchief U bent hier Home  Standpunten  Energie Energie Betaalbare energie en voluit voor circulaire economie Vlaamse kmos betalen meer voor elektriciteit dan hun collegas in de buurlanden. Dat komt door de hogere distributienettarieven waarin tal van ecologische en sociale verplichtingen doorgerekend worden. Die doorrekening moet stoppen nettarieven moeten terug dienen voor hun oorspronkelijk doel namelijk de financiering van kosten voor netbeheer netonderhoud en nieuwe netinvesteringen. Er moet eindelijk ook een energienorm komen die ervoor zorgt dat onze elektriciteitskosten niet sneller stijgen dan in de buurlanden. Om bedrijfsinvesteringen in hernieuwbare energie zoals zonnepanelen of windturbines te stimuleren moeten de barrires voor het aanleggen van microgrids lokale energienetwerken of directe lijnen gesloopt worden. UNIZO vraagt ook korte en soepele procedures bij elke vorm van subsidie voor hernieuwbare energie . Circulaire economie biedt kansen voor lokale productie maar er zijn nog heel wat hinderpalen om aan te pakken. Zo is bijvoorbeeld de definitie van afvalstof op Europees niveau vastgelegd maar wordt die in de diverse lidstaten anders toegepast. Omdat de regels en procedures voor afvalstoffen sterk verschillen van die voor producten wil UNIZO dat de criteria en definities in alle EUlidstaten eenzelfde toepassing krijgen. En Europees elektronisch loket om alle registraties erkenningen verklaringen of vergunningen verbonden aan grensoverschrijdend transport van afval aan te vragen zou ook al een hele stap vooruit zijn. CIRCULAIRE ECONOMIE BIEDT KANSEN VOOR LOKALE PRODUCTIE MAAR ER ZIJN NOG HEEL WAT HINDERPALEN. Het Brussels Gewest moet het gebrek aan stockageinfrastructuur voor afvalstoffen aanpakken. De milieuvergunningsplicht voor tijdelijke stockage van afvalstoffen moet er aangepast worden en vlotter verlopen. UNIZO ziet geen heil in statiegeldsystemen voor blikjes en plastic drankverpakkingen maar wil volop inzetten op meer en betere recyclage van verpakkingen . Dat kan onder meer door productnormen voor verpakkingen op Europees niveau n door meer gerecycleerd materiaal te gebruiken in drankverpakkingen die in Belgi op de markt worden gebracht. De inkomsten van de federale verpakkingsheffing op drankverpakkingen die bedrijven nu betalen en die jaarlijks circa 340 miljoen euro opbrengt moeten dienen voor een duurzaam verpakkingsbeleid en de strijd tegen zwerfvuil. UNIZO is voorstander van sterke internationale klimaatakkoorden die een gelijk speelveld garanderen voor onze bedrijven. Maar terwijl de broeikasgasuitstoot ten gevolge van onze eigen productie daalt importeren we meer broeikasgasemissies via producten uit het buitenland. Er is nood aan een Europees beleid dat importemissies vermijdt door meer in te zetten op verhoogde lokale productie . Als lid van UNIZO draag je bij tot onze zeggingskracht bij de overheid. En je geniet daarnaast nog tal van voordelen. Meer weten Ontdek waarom een UNIZOlidmaatschap echt iets voor jou is Dit standpunt is een van vele prioriteiten die UNIZO naar voren schuift. Wil je meer weten over dit en alle andere standpunten van UNIZO Ik lees graag het volledige memorandum Partners httpswww.liantis.benl httpswww.kbc.beondernemennl.html Ontdek onze partners Stel je vraag aan de Ondernemerslijn Door admin op vr 12092014  1520 Stel hier je vraag aan de UNIZO Ondernemerslijn Of bel naar het nummer 02 21 22 678 voor je dagelijkse ondernemersvragen voor alle info over het UNIZOlidmaatschap en voor die ene unieke tip om meer te ondernemen met minder zorgen. You must have JavaScript enabled to use this form. Stel uw vraag aan de UNIZO Ondernemerslijn  Leave this field blank Activiteiten Provincie Antwerpen Limburg OostVlaanderen WestVlaanderen VlaamsBrabant Brussels Gewest Belangenbehartiging Persberichten Standpunten Info  advies Nieuws Publicaties Kennisnet Onderzoek  statistiek Projecten Over ons Bestuur Over UNIZO Lidmaatschap Ledenvoordelen Adverteren  Partnership In je regio Jobs Word lid Je zaak starten Internationaal actief Handel en ecommerce Maakbedrijven en ambachten Vrij beroep Sectoren Overlaten Willebroekkaai 37 B1000 Brussel 02 21 22 678 Contacteer ons Facebook Linkedin Copyright 2021 UNIZO vzw Willebroekkaai 37 1000 Brussel 0410.337.219 RPR Brussel Privacy
Overslaan en naar de inhoud gaan Hoofdmenu Home Nieuws Activiteiten Over UNIZO Antwerpen In uw gemeente Contact Algemeen Provincie Antwerpen Limburg OostVlaanderen WestVlaanderen VlaamsBrabant Brussels Gewest 0 Twitter Facebook LinkedIn Youtube RSS Je engageren Pers Contact Inloggen Antwerpen Straat  nr Frankrijklei 104 Postcode 2000 Woonplaats Antwerpen 03 213 92 50 provincie.antwerpenunizo.be UNIZO Provincie Antwerpen Ontdek onze kantoren  collegas Contacteer UNIZO Ondernemerslijn En aanspreekpunt waar je onbeperkt gebruik van kan maken als UNIZOlid. Bellen chatten mailen... kies het kanaal dat voor jou het meest geschikt is Zonder wachtrijen of keuzetoetsen. 02 21 22 678 ondernemerslijnunizo.be Leave this field blank Je facturen We nemen het op voor jouw rechten en belangen als zelfstandige ondernemer kmobedrijfsleider of Vrije Beroeper. Voor minder pestbelastingen minder paperassen en een gezond ondernemersklimaat. Wil je gebruik maken van de ledenvoordelen Word dan snel lid Leave this field blank Home Nieuws Activiteiten Over UNIZO Prov. Antwerpen Lid worden In uw gemeente Contact Trefwoorden invoeren Ik kan me geen batterij aan adviseurs veroorloven maar ik heb wel UNIZO Trefwoorden invoeren UNIPASS HOLDER Profiel aanpassen Je facturen Hoofdmenu Home Nieuws Activiteiten Over UNIZO Antwerpen In uw gemeente Contact Meer Hoofdmenu Home Nieuws Activiteiten Over UNIZO Antwerpen In uw gemeente Contact U bent hier UNIZO provincie Antwerpen  Advies Zoeken in het UNIZO Kennisnet Trefwoorden invoeren Zoek op thema Actueel Nieuw vanaf 2022  Corona Bedrijfsmanagement Overheidsopdrachten  Deeleconomie  Innovatie  Internationaal  Faillissement  Overlatenovernemen  Starten Bedrijfsvestiging en transport Beveiliging  Bouw  Drones  Hinder openbare werken  Huur  Mobiliteit  Omgevingsvergunning  Socioeconomische vergunning  Vervoer Energie en milieu Afval  Bodem  Energie Financin en belastingen Banken  Belastingen  Betaalverkeer  Factuur  Steunmaatregelen ICT Privacy en Copyright GDPR  ICT  Cybersecurity  Intellectuele eigendom  Social media  Webshop  Telecom Juridisch Betalingsachterstand  Reclameronselaars  Contracten  Geschillen  Garantie Marketing en verkoop Betaalverkeer  Commercile acties  Openingstijden  Popup  Webshop Personeel Aanwerven  GezondheidWelzijnHRM  Jobstudent  Loon en voordelen  Ontslag  Staking  Telewerk Statuut en ondernemingsvorm Schijnzelfstandige  Gezondheid en Ziekteverzekering  Pensioen zelfstandige  Sociale bijdragen  Vennootschappen 10 meest recente artikels in het Kennisnet Hoe onderhandelen met jouw leverancier bij  na betalingsmoeilijkheden Overzicht steunmaatregelen voor duurzaam transport CYBERAANVALLEN EN ONLINE OPLICHTING  Wie contacteren na een cyberaanval of online oplichting CYBERAANVALLEN EN ONLINE OPLICHTING  Wat is het wat moet je doen en hoe voorkomen Renovatieverplichting voor nieuwe eigenaars van nietresidentile gebouwen Wat is DUNS nummer Fiscale aftrekbaarheid bedrijfswagens Bedrijfswagens Een publieke laadpaal aanvragen STAP 2 bij exporteren zoek op welke documenten vereist zijn voor je exporttransactie. UNIZO Ondernemerslijn Voor je dagelijkse ondernemersvragen. Voor alle info over de voordelen van je UNIZOlidmaatschap. Bel of mail met de UNIZO Ondernemerslijn. De UNIZO Ondernemerslijn dat is een batterij aan UNIZOspecialisten. UNIZO begeleidingen op maat Met onze hrscan peilen we hoe jij staat tegenover je personeelsbeleid. Aan de hand van een korte vragenlijst 10min doen we een objectieve analyse en bekijken we welke stappen gezet kunnen worden om Elk Talent binnen je bedrijf maximaal te laten open bloeien en indien nodig nieuwe medewerkers te rekruteren. Jouw antwoorden onderwerpen we aan een objectieve analyse en onze hradviseurs staan je graag bij met het gepaste gratis eerstelijnsadvies . Doe onze hrscan UNIZO Legal Scan Heb je een juridisch contract dat je wil laten nalezen Zijn je algemene voorwaarden volledig juridisch in orde Heb je nog vragen over de specificaties in jouw handelshuurcontract Maak gebruik van de UNIZO Legal Scan en laat je juridische documenten en contracten nalezen en controleren door een expert. En dit aan een vast tarief van 95 euro per document. Vraag hier de UNIZO Legal Scan aan. Juridische bijstand Heb je nood aan bijkomend juridisch advies wend je dan tot een UNIZOadvocaat in jouw regio. Als UNIZOlid geniet je bij deze advocaat van een eerste uur gratis advies. Zoek hier een UNIZO advocaat. Modelbrieven en contracten Ben je op zoek naar een handelsdocumenten een contract een arbeidsovereenkomst of huurovereenkomst Wil je een ingebrekestelling of bezwaarschriften versturen UNIZO biedt jou de 200 meest gevraagde modelbrieven en contracten voor ondernemers. Download je gewenste modelbrief of contract You must have JavaScript enabled to use this form. Schrijf nu in voor de gratis digitale nieuwsbrief van UNIZO Provincie Antwerpen Uw emailadres  Leave this field blank Onze provinciale partners Partners httpswww.unizo.bekmo httpswww.arcaslaw.benl httpswww.theecologicalentrepreneur.be httpswww.creactivmarketing.be httpswww.saleswise.eu httpswww.accountingteam.be Partners httpswww.liantis.benl httpswww.kbc.beondernemennl.html Stel je vraag aan de Ondernemerslijn Door admin op vr 12092014  1520 Stel hier je vraag aan de UNIZO Ondernemerslijn Of bel naar het nummer 02 21 22 678 voor je dagelijkse ondernemersvragen voor alle info over het UNIZOlidmaatschap en voor die ene unieke tip om meer te ondernemen met minder zorgen. You must have JavaScript enabled to use this form. Stel uw vraag aan de UNIZO Ondernemerslijn  Leave this field blank Activiteiten Provincie Antwerpen Limburg OostVlaanderen WestVlaanderen VlaamsBrabant Brussels Gewest Belangenbehartiging Persberichten Standpunten Info  advies Nieuws Publicaties Kennisnet Onderzoek  statistiek Projecten Over ons Bestuur Over UNIZO Lidmaatschap Ledenvoordelen Adverteren  Partnership In je regio Jobs Word lid Je zaak starten Internationaal actief Handel en ecommerce Maakbedrijven en ambachten Vrij beroep Sectoren Overlaten Willebroekkaai 37 B1000 Brussel 02 21 22 678 Contacteer ons Facebook Linkedin Copyright 2021 UNIZO vzw Willebroekkaai 37 1000 Brussel 0410.337.219 RPR Brussel Privacy
Overslaan en naar de inhoud gaan Hoofdmenu Home Nieuws Activiteiten Over UNIZO Antwerpen In uw gemeente Contact Algemeen Provincie Antwerpen Limburg OostVlaanderen WestVlaanderen VlaamsBrabant Brussels Gewest 0 Twitter Facebook LinkedIn Youtube RSS Je engageren Pers Contact Inloggen Antwerpen Straat  nr Frankrijklei 104 Postcode 2000 Woonplaats Antwerpen 03 213 92 50 provincie.antwerpenunizo.be UNIZO Provincie Antwerpen Ontdek onze kantoren  collegas Contacteer UNIZO Ondernemerslijn En aanspreekpunt waar je onbeperkt gebruik van kan maken als UNIZOlid. Bellen chatten mailen... kies het kanaal dat voor jou het meest geschikt is Zonder wachtrijen of keuzetoetsen. 02 21 22 678 ondernemerslijnunizo.be Leave this field blank Je facturen We nemen het op voor jouw rechten en belangen als zelfstandige ondernemer kmobedrijfsleider of Vrije Beroeper. Voor minder pestbelastingen minder paperassen en een gezond ondernemersklimaat. Wil je gebruik maken van de ledenvoordelen Word dan snel lid Leave this field blank Home Nieuws Activiteiten Over UNIZO Prov. Antwerpen Lid worden In uw gemeente Contact Trefwoorden invoeren Word nu UNIZOlid Trefwoorden invoeren UNIPASS HOLDER Profiel aanpassen Je facturen Hoofdmenu Home Nieuws Activiteiten Over UNIZO Antwerpen In uw gemeente Contact Meer Hoofdmenu Home Nieuws Activiteiten Over UNIZO Antwerpen In uw gemeente Contact U bent hier UNIZO provincie Antwerpen  Advies  Advies Actueel Op deze pagina vindt u de onderwerpen die momenteel actueel zijn op vlak van info en advies. Zoek verder binnen Actueel Nieuw vanaf 2022 Corona You must have JavaScript enabled to use this form. Schrijf nu in voor de gratis digitale nieuwsbrief van UNIZO Provincie Antwerpen Uw emailadres  Leave this field blank Onze provinciale partners Partners httpswww.unizo.bekmo httpswww.arcaslaw.benl httpswww.theecologicalentrepreneur.be httpswww.creactivmarketing.be httpswww.saleswise.eu httpswww.accountingteam.be UNIZO Kennisnet Bedrijfsmanagement Overheidsopdrachten  Deeleconomie  Innovatie  Internationaal  Faillissement  Overlatenovernemen  Starten Bedrijfsvestiging en transport Beveiliging  Bouw  Drones  Hinder openbare werken  Huur  Mobiliteit  Omgevingsvergunning  Rampen  Socioeconomische vergunning  Vervoer  Zonevreemde bedrijven Energie en milieu Milieuinspectie  Afval  Bodem  Energie ICT Privacy en Copyright GDPR  ICT  Cybersecurity  Intellectuele eigendom  Social media  Webshop  Telecom Financin en belastingen Financieel plan  Banken  Belastingen  Betaalverkeer  Factuur  Steunmaatregelen  Financiering Juridisch Betalingsachterstand  Reclameronselaars  Contracten  Geschillen  Garantie Marketing en verkoop Consumentenkrediet  Betaalverkeer  Franchising en samenwerking  Commercile acties  Openingstijden  Popup  Webshop Personeel Aanwerven  Arbeidsduur  GezondheidWelzijnHRM  Jongeren opleiden op werkvloer  Jobstudent  Loon en voordelen  Ontslag  Opleiding  Sociale inspectie  Staking  Telewerk  Verlof Statuut en ondernemingsvorm Schijnzelfstandige  Gezondheid en Ziekteverzekering  Pensioen zelfstandige  Sociale bijdragen  Vennootschappen Actueel Nieuw vanaf 2022  Corona Partners httpswww.liantis.benl httpswww.kbc.beondernemennl.html Stel je vraag aan de Ondernemerslijn Door admin op vr 12092014  1520 Stel hier je vraag aan de UNIZO Ondernemerslijn Of bel naar het nummer 02 21 22 678 voor je dagelijkse ondernemersvragen voor alle info over het UNIZOlidmaatschap en voor die ene unieke tip om meer te ondernemen met minder zorgen. You must have JavaScript enabled to use this form. Stel uw vraag aan de UNIZO Ondernemerslijn  Leave this field blank Activiteiten Provincie Antwerpen Limburg OostVlaanderen WestVlaanderen VlaamsBrabant Brussels Gewest Belangenbehartiging Persberichten Standpunten Info  advies Nieuws Publicaties Kennisnet Onderzoek  statistiek Projecten Over ons Bestuur Over UNIZO Lidmaatschap Ledenvoordelen Adverteren  Partnership In je regio Jobs Word lid Je zaak starten Internationaal actief Handel en ecommerce Maakbedrijven en ambachten Vrij beroep Sectoren Overlaten Willebroekkaai 37 B1000 Brussel 02 21 22 678 Contacteer ons Facebook Linkedin Copyright 2021 UNIZO vzw Willebroekkaai 37 1000 Brussel 0410.337.219 RPR Brussel Privacy
Overslaan en naar de inhoud gaan Hoofdmenu Home Nieuws Activiteiten Over UNIZO Antwerpen In uw gemeente Contact Algemeen Provincie Antwerpen Limburg OostVlaanderen WestVlaanderen VlaamsBrabant Brussels Gewest 0 Twitter Facebook LinkedIn Youtube RSS Je engageren Pers Contact Inloggen Antwerpen Straat  nr Frankrijklei 104 Postcode 2000 Woonplaats Antwerpen 03 213 92 50 provincie.antwerpenunizo.be UNIZO Provincie Antwerpen Ontdek onze kantoren  collegas Contacteer UNIZO Ondernemerslijn En aanspreekpunt waar je onbeperkt gebruik van kan maken als UNIZOlid. Bellen chatten mailen... kies het kanaal dat voor jou het meest geschikt is Zonder wachtrijen of keuzetoetsen. 02 21 22 678 ondernemerslijnunizo.be Leave this field blank Je facturen We nemen het op voor jouw rechten en belangen als zelfstandige ondernemer kmobedrijfsleider of Vrije Beroeper. Voor minder pestbelastingen minder paperassen en een gezond ondernemersklimaat. Wil je gebruik maken van de ledenvoordelen Word dan snel lid Leave this field blank Home Nieuws Activiteiten Over UNIZO Prov. Antwerpen Lid worden In uw gemeente Contact Trefwoorden invoeren Word nu UNIZOlid Trefwoorden invoeren UNIPASS HOLDER Profiel aanpassen Je facturen Hoofdmenu Home Nieuws Activiteiten Over UNIZO Antwerpen In uw gemeente Contact Meer Hoofdmenu Home Nieuws Activiteiten Over UNIZO Antwerpen In uw gemeente Contact U bent hier UNIZO provincie Antwerpen  Advies  Advies Energie en milieu Ook kleine bedrijven kunnen vandaag niet meer zonder een doordacht milieu en energiebeleid. In de eerste plaats uit respect voor de leefomgeving maar zeker ook in het belang van uw bedrijfsfinancin en imago. Hier maken we u wegwijs in de belangrijkste domeinen ter zake van de juiste milieuvergunning tot de correcte verwerking van uw afval n de meest efficinte manieren om energie te besparen. Want green makes money. Zoek verder binnen Energie en milieu Milieuinspectie Afval Bodem Energie You must have JavaScript enabled to use this form. Schrijf nu in voor de gratis digitale nieuwsbrief van UNIZO Provincie Antwerpen Uw emailadres  Leave this field blank Onze provinciale partners Partners httpswww.unizo.bekmo httpswww.arcaslaw.benl httpswww.theecologicalentrepreneur.be httpswww.creactivmarketing.be httpswww.saleswise.eu httpswww.accountingteam.be UNIZO Kennisnet Bedrijfsmanagement Overheidsopdrachten  Deeleconomie  Innovatie  Internationaal  Faillissement  Overlatenovernemen  Starten Bedrijfsvestiging en transport Beveiliging  Bouw  Drones  Hinder openbare werken  Huur  Mobiliteit  Omgevingsvergunning  Rampen  Socioeconomische vergunning  Vervoer  Zonevreemde bedrijven Energie en milieu Milieuinspectie  Afval  Bodem  Energie ICT Privacy en Copyright GDPR  ICT  Cybersecurity  Intellectuele eigendom  Social media  Webshop  Telecom Financin en belastingen Financieel plan  Banken  Belastingen  Betaalverkeer  Factuur  Steunmaatregelen  Financiering Juridisch Betalingsachterstand  Reclameronselaars  Contracten  Geschillen  Garantie Marketing en verkoop Consumentenkrediet  Betaalverkeer  Franchising en samenwerking  Commercile acties  Openingstijden  Popup  Webshop Personeel Aanwerven  Arbeidsduur  GezondheidWelzijnHRM  Jongeren opleiden op werkvloer  Jobstudent  Loon en voordelen  Ontslag  Opleiding  Sociale inspectie  Staking  Telewerk  Verlof Statuut en ondernemingsvorm Schijnzelfstandige  Gezondheid en Ziekteverzekering  Pensioen zelfstandige  Sociale bijdragen  Vennootschappen Actueel Nieuw vanaf 2022  Corona Partners httpswww.liantis.benl httpswww.kbc.beondernemennl.html Stel je vraag aan de Ondernemerslijn Door admin op vr 12092014  1520 Stel hier je vraag aan de UNIZO Ondernemerslijn Of bel naar het nummer 02 21 22 678 voor je dagelijkse ondernemersvragen voor alle info over het UNIZOlidmaatschap en voor die ene unieke tip om meer te ondernemen met minder zorgen. You must have JavaScript enabled to use this form. Stel uw vraag aan de UNIZO Ondernemerslijn  Leave this field blank Activiteiten Provincie Antwerpen Limburg OostVlaanderen WestVlaanderen VlaamsBrabant Brussels Gewest Belangenbehartiging Persberichten Standpunten Info  advies Nieuws Publicaties Kennisnet Onderzoek  statistiek Projecten Over ons Bestuur Over UNIZO Lidmaatschap Ledenvoordelen Adverteren  Partnership In je regio Jobs Word lid Je zaak starten Internationaal actief Handel en ecommerce Maakbedrijven en ambachten Vrij beroep Sectoren Overlaten Willebroekkaai 37 B1000 Brussel 02 21 22 678 Contacteer ons Facebook Linkedin Copyright 2021 UNIZO vzw Willebroekkaai 37 1000 Brussel 0410.337.219 RPR Brussel Privacy
Overslaan en naar de inhoud gaan Hoofdmenu Home Nieuws Activiteiten Over UNIZO Antwerpen In uw gemeente Contact Algemeen Provincie Antwerpen Limburg OostVlaanderen WestVlaanderen VlaamsBrabant Brussels Gewest 0 Twitter Facebook LinkedIn Youtube RSS Je engageren Pers Contact Inloggen Antwerpen Straat  nr Frankrijklei 104 Postcode 2000 Woonplaats Antwerpen 03 213 92 50 provincie.antwerpenunizo.be UNIZO Provincie Antwerpen Ontdek onze kantoren  collegas Contacteer UNIZO Ondernemerslijn En aanspreekpunt waar je onbeperkt gebruik van kan maken als UNIZOlid. Bellen chatten mailen... kies het kanaal dat voor jou het meest geschikt is Zonder wachtrijen of keuzetoetsen. 02 21 22 678 ondernemerslijnunizo.be Leave this field blank Je facturen We nemen het op voor jouw rechten en belangen als zelfstandige ondernemer kmobedrijfsleider of Vrije Beroeper. Voor minder pestbelastingen minder paperassen en een gezond ondernemersklimaat. Wil je gebruik maken van de ledenvoordelen Word dan snel lid Leave this field blank Home Nieuws Activiteiten Over UNIZO Prov. Antwerpen Lid worden In uw gemeente Contact Trefwoorden invoeren Word nu UNIZOlid Trefwoorden invoeren UNIPASS HOLDER Profiel aanpassen Je facturen Hoofdmenu Home Nieuws Activiteiten Over UNIZO Antwerpen In uw gemeente Contact Meer Hoofdmenu Home Nieuws Activiteiten Over UNIZO Antwerpen In uw gemeente Contact U bent hier UNIZO provincie Antwerpen  Advies  Advies  Financin en belastingen Belastingen Met het zogenaamde zomerakkoord zijn er begin 2018 belangijke fiscale veranderingen doorgevoerd die mogelijks ook een impact hebben op uw zaak. Lees er hier alles over . Zoek verder binnen Belastingen Liquidatiebonus Notionele intrestaftrek Fiscale controle Personenbelasting Rekeningcourant Wijzigingen ondernemersbelastingen 2018 Vennootschapsbelasting Bedrijfsvoertuigen Btw Aangifte Aftrekbare beroepskosten Activiteiten over Belastingen Lees meer 08 nov 2022 Masterclass Internationaal Ondernemen 20222023 Berchem  Cursus  kmoUNIZO Internationaal Met deze Masterclass Internationaal Ondernemen verwerf je de meest complete basis om als ondernemer internationaal aan de slag te gaan Publicaties over Belastingen Aftrekbare beroepskosten Adviesgids aftrekbare beroepskosten You must have JavaScript enabled to use this form. Schrijf nu in voor de gratis digitale nieuwsbrief van UNIZO Provincie Antwerpen Uw emailadres  Leave this field blank Onze provinciale partners Partners httpswww.unizo.bekmo httpswww.arcaslaw.benl httpswww.theecologicalentrepreneur.be httpswww.creactivmarketing.be httpswww.saleswise.eu httpswww.accountingteam.be UNIZO Kennisnet Bedrijfsmanagement Overheidsopdrachten  Deeleconomie  Innovatie  Internationaal  Faillissement  Overlatenovernemen  Starten Bedrijfsvestiging en transport Beveiliging  Bouw  Drones  Hinder openbare werken  Huur  Mobiliteit  Omgevingsvergunning  Rampen  Socioeconomische vergunning  Vervoer  Zonevreemde bedrijven Energie en milieu Milieuinspectie  Afval  Bodem  Energie ICT Privacy en Copyright GDPR  ICT  Cybersecurity  Intellectuele eigendom  Social media  Webshop  Telecom Financin en belastingen Financieel plan  Banken  Belastingen  Betaalverkeer  Factuur  Steunmaatregelen  Financiering Juridisch Betalingsachterstand  Reclameronselaars  Contracten  Geschillen  Garantie Marketing en verkoop Consumentenkrediet  Betaalverkeer  Franchising en samenwerking  Commercile acties  Openingstijden  Popup  Webshop Personeel Aanwerven  Arbeidsduur  GezondheidWelzijnHRM  Jongeren opleiden op werkvloer  Jobstudent  Loon en voordelen  Ontslag  Opleiding  Sociale inspectie  Staking  Telewerk  Verlof Statuut en ondernemingsvorm Schijnzelfstandige  Gezondheid en Ziekteverzekering  Pensioen zelfstandige  Sociale bijdragen  Vennootschappen Actueel Nieuw vanaf 2022  Corona Partners httpswww.liantis.benl httpswww.kbc.beondernemennl.html Stel je vraag aan de Ondernemerslijn Door admin op vr 12092014  1520 Stel hier je vraag aan de UNIZO Ondernemerslijn Of bel naar het nummer 02 21 22 678 voor je dagelijkse ondernemersvragen voor alle info over het UNIZOlidmaatschap en voor die ene unieke tip om meer te ondernemen met minder zorgen. You must have JavaScript enabled to use this form. Stel uw vraag aan de UNIZO Ondernemerslijn  Leave this field blank Activiteiten Provincie Antwerpen Limburg OostVlaanderen WestVlaanderen VlaamsBrabant Brussels Gewest Belangenbehartiging Persberichten Standpunten Info  advies Nieuws Publicaties Kennisnet Onderzoek  statistiek Projecten Over ons Bestuur Over UNIZO Lidmaatschap Ledenvoordelen Adverteren  Partnership In je regio Jobs Word lid Je zaak starten Internationaal actief Handel en ecommerce Maakbedrijven en ambachten Vrij beroep Sectoren Overlaten Willebroekkaai 37 B1000 Brussel 02 21 22 678 Contacteer ons Facebook Linkedin Copyright 2021 UNIZO vzw Willebroekkaai 37 1000 Brussel 0410.337.219 RPR Brussel Privacy
Overslaan en naar de inhoud gaan Hoofdmenu Home Nieuws Activiteiten Over UNIZO Antwerpen In uw gemeente Contact Algemeen Provincie Antwerpen Limburg OostVlaanderen WestVlaanderen VlaamsBrabant Brussels Gewest 0 Twitter Facebook LinkedIn Youtube RSS Je engageren Pers Contact Inloggen Antwerpen Straat  nr Frankrijklei 104 Postcode 2000 Woonplaats Antwerpen 03 213 92 50 provincie.antwerpenunizo.be UNIZO Provincie Antwerpen Ontdek onze kantoren  collegas Contacteer UNIZO Ondernemerslijn En aanspreekpunt waar je onbeperkt gebruik van kan maken als UNIZOlid. Bellen chatten mailen... kies het kanaal dat voor jou het meest geschikt is Zonder wachtrijen of keuzetoetsen. 02 21 22 678 ondernemerslijnunizo.be Leave this field blank Je facturen We nemen het op voor jouw rechten en belangen als zelfstandige ondernemer kmobedrijfsleider of Vrije Beroeper. Voor minder pestbelastingen minder paperassen en een gezond ondernemersklimaat. Wil je gebruik maken van de ledenvoordelen Word dan snel lid Leave this field blank Home Nieuws Activiteiten Over UNIZO Prov. Antwerpen Lid worden In uw gemeente Contact Trefwoorden invoeren Word nu UNIZOlid Trefwoorden invoeren UNIPASS HOLDER Profiel aanpassen Je facturen Hoofdmenu Home Nieuws Activiteiten Over UNIZO Antwerpen In uw gemeente Contact Meer Hoofdmenu Home Nieuws Activiteiten Over UNIZO Antwerpen In uw gemeente Contact U bent hier UNIZO provincie Antwerpen  Advies  Advies  Financin en belastingen Liquidatiebonus You must have JavaScript enabled to use this form. Schrijf nu in voor de gratis digitale nieuwsbrief van UNIZO Provincie Antwerpen Uw emailadres  Leave this field blank Onze provinciale partners Partners httpswww.unizo.bekmo httpswww.arcaslaw.benl httpswww.theecologicalentrepreneur.be httpswww.creactivmarketing.be httpswww.saleswise.eu httpswww.accountingteam.be UNIZO Kennisnet Bedrijfsmanagement Overheidsopdrachten  Deeleconomie  Innovatie  Internationaal  Faillissement  Overlatenovernemen  Starten Bedrijfsvestiging en transport Beveiliging  Bouw  Drones  Hinder openbare werken  Huur  Mobiliteit  Omgevingsvergunning  Rampen  Socioeconomische vergunning  Vervoer  Zonevreemde bedrijven Energie en milieu Milieuinspectie  Afval  Bodem  Energie ICT Privacy en Copyright GDPR  ICT  Cybersecurity  Intellectuele eigendom  Social media  Webshop  Telecom Financin en belastingen Financieel plan  Banken  Belastingen  Betaalverkeer  Factuur  Steunmaatregelen  Financiering Juridisch Betalingsachterstand  Reclameronselaars  Contracten  Geschillen  Garantie Marketing en verkoop Consumentenkrediet  Betaalverkeer  Franchising en samenwerking  Commercile acties  Openingstijden  Popup  Webshop Personeel Aanwerven  Arbeidsduur  GezondheidWelzijnHRM  Jongeren opleiden op werkvloer  Jobstudent  Loon en voordelen  Ontslag  Opleiding  Sociale inspectie  Staking  Telewerk  Verlof Statuut en ondernemingsvorm Schijnzelfstandige  Gezondheid en Ziekteverzekering  Pensioen zelfstandige  Sociale bijdragen  Vennootschappen Actueel Nieuw vanaf 2022  Corona Partners httpswww.liantis.benl httpswww.kbc.beondernemennl.html Stel je vraag aan de Ondernemerslijn Door admin op vr 12092014  1520 Stel hier je vraag aan de UNIZO Ondernemerslijn Of bel naar het nummer 02 21 22 678 voor je dagelijkse ondernemersvragen voor alle info over het UNIZOlidmaatschap en voor die ene unieke tip om meer te ondernemen met minder zorgen. You must have JavaScript enabled to use this form. Stel uw vraag aan de UNIZO Ondernemerslijn  Leave this field blank Activiteiten Provincie Antwerpen Limburg OostVlaanderen WestVlaanderen VlaamsBrabant Brussels Gewest Belangenbehartiging Persberichten Standpunten Info  advies Nieuws Publicaties Kennisnet Onderzoek  statistiek Projecten Over ons Bestuur Over UNIZO Lidmaatschap Ledenvoordelen Adverteren  Partnership In je regio Jobs Word lid Je zaak starten Internationaal actief Handel en ecommerce Maakbedrijven en ambachten Vrij beroep Sectoren Overlaten Willebroekkaai 37 B1000 Brussel 02 21 22 678 Contacteer ons Facebook Linkedin Copyright 2021 UNIZO vzw Willebroekkaai 37 1000 Brussel 0410.337.219 RPR Brussel Privacy
Overslaan en naar de inhoud gaan Hoofdmenu Home Nieuws Activiteiten Over UNIZO Antwerpen In uw gemeente Contact Algemeen Provincie Antwerpen Limburg OostVlaanderen WestVlaanderen VlaamsBrabant Brussels Gewest 0 Twitter Facebook LinkedIn Youtube RSS Je engageren Pers Contact Inloggen Antwerpen Straat  nr Frankrijklei 104 Postcode 2000 Woonplaats Antwerpen 03 213 92 50 provincie.antwerpenunizo.be UNIZO Provincie Antwerpen Ontdek onze kantoren  collegas Contacteer UNIZO Ondernemerslijn En aanspreekpunt waar je onbeperkt gebruik van kan maken als UNIZOlid. Bellen chatten mailen... kies het kanaal dat voor jou het meest geschikt is Zonder wachtrijen of keuzetoetsen. 02 21 22 678 ondernemerslijnunizo.be Leave this field blank Je facturen We nemen het op voor jouw rechten en belangen als zelfstandige ondernemer kmobedrijfsleider of Vrije Beroeper. Voor minder pestbelastingen minder paperassen en een gezond ondernemersklimaat. Wil je gebruik maken van de ledenvoordelen Word dan snel lid Leave this field blank Home Nieuws Activiteiten Over UNIZO Prov. Antwerpen Lid worden In uw gemeente Contact Trefwoorden invoeren Word nu UNIZOlid Trefwoorden invoeren UNIPASS HOLDER Profiel aanpassen Je facturen Hoofdmenu Home Nieuws Activiteiten Over UNIZO Antwerpen In uw gemeente Contact Meer Hoofdmenu Home Nieuws Activiteiten Over UNIZO Antwerpen In uw gemeente Contact U bent hier UNIZO provincie Antwerpen  Advies  Advies  Statuut en ondernemingsvorm Sociale bijdragen You must have JavaScript enabled to use this form. Schrijf nu in voor de gratis digitale nieuwsbrief van UNIZO Provincie Antwerpen Uw emailadres  Leave this field blank Onze provinciale partners Partners httpswww.unizo.bekmo httpswww.arcaslaw.benl httpswww.theecologicalentrepreneur.be httpswww.creactivmarketing.be httpswww.saleswise.eu httpswww.accountingteam.be UNIZO Kennisnet Bedrijfsmanagement Overheidsopdrachten  Deeleconomie  Innovatie  Internationaal  Faillissement  Overlatenovernemen  Starten Bedrijfsvestiging en transport Beveiliging  Bouw  Drones  Hinder openbare werken  Huur  Mobiliteit  Omgevingsvergunning  Rampen  Socioeconomische vergunning  Vervoer  Zonevreemde bedrijven Energie en milieu Milieuinspectie  Afval  Bodem  Energie ICT Privacy en Copyright GDPR  ICT  Cybersecurity  Intellectuele eigendom  Social media  Webshop  Telecom Financin en belastingen Financieel plan  Banken  Belastingen  Betaalverkeer  Factuur  Steunmaatregelen  Financiering Juridisch Betalingsachterstand  Reclameronselaars  Contracten  Geschillen  Garantie Marketing en verkoop Consumentenkrediet  Betaalverkeer  Franchising en samenwerking  Commercile acties  Openingstijden  Popup  Webshop Personeel Aanwerven  Arbeidsduur  GezondheidWelzijnHRM  Jongeren opleiden op werkvloer  Jobstudent  Loon en voordelen  Ontslag  Opleiding  Sociale inspectie  Staking  Telewerk  Verlof Statuut en ondernemingsvorm Schijnzelfstandige  Gezondheid en Ziekteverzekering  Pensioen zelfstandige  Sociale bijdragen  Vennootschappen Actueel Nieuw vanaf 2022  Corona Partners httpswww.liantis.benl httpswww.kbc.beondernemennl.html Stel je vraag aan de Ondernemerslijn Door admin op vr 12092014  1520 Stel hier je vraag aan de UNIZO Ondernemerslijn Of bel naar het nummer 02 21 22 678 voor je dagelijkse ondernemersvragen voor alle info over het UNIZOlidmaatschap en voor die ene unieke tip om meer te ondernemen met minder zorgen. You must have JavaScript enabled to use this form. Stel uw vraag aan de UNIZO Ondernemerslijn  Leave this field blank Activiteiten Provincie Antwerpen Limburg OostVlaanderen WestVlaanderen VlaamsBrabant Brussels Gewest Belangenbehartiging Persberichten Standpunten Info  advies Nieuws Publicaties Kennisnet Onderzoek  statistiek Projecten Over ons Bestuur Over UNIZO Lidmaatschap Ledenvoordelen Adverteren  Partnership In je regio Jobs Word lid Je zaak starten Internationaal actief Handel en ecommerce Maakbedrijven en ambachten Vrij beroep Sectoren Overlaten Willebroekkaai 37 B1000 Brussel 02 21 22 678 Contacteer ons Facebook Linkedin Copyright 2021 UNIZO vzw Willebroekkaai 37 1000 Brussel 0410.337.219 RPR Brussel Privacy